=== BÁO CÁO DỮ LIỆU CHI TIẾT (FULL) ===
Ngày xuất: 2025-11-25
Tổng số bài: 5

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #1:
CÁC QUỐC GIA BỊ BÃO ĐI QUA ĐÃ CHỊU ẢNH HƯỞNG NẶNG NỀ. CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN. Hình thành ở vùng biển ấm phía đông Philippines và đi qua tỉnh Hải Nam, Trung Quốc - cơn bão Yagi đã gây thiệt hại nặng nề đến 2 quốc gia này trước khi đến Việt Nam. Bão Yagi đổ bộ vào Philippines tối 1/9, gây ra lũ lụt và sạt lở đất tại nhiều khu vực. Giới chức Philippines cho biết đã có tổng cộng 16 người thiệt mạng do lở đất hoặc đuối nước. Thiệt hại về cơ sở hạ tầng ước tính là hơn 223 triệu peso (4 triệu USD), còn tổn thất trong lĩnh vực nông nghiệp là 4,3 triệu peso (77.000 USD). Ngay lúc này, hàng chục nghìn hộ gia đình đang phải sống tại các trung tâm sơ tán. Yagi trở thành siêu bão sau khi rời Philippines vào ngày 4/9. Theo Tân Hoa xã, hơn một giờ sau khi bão đổ bộ, Hải Nam đã chứng kiến tình trạng mất điện ảnh hưởng đến 830.000 hộ gia đình trong tỉnh. Tại Quảng Đông, hơn 574.500 người đã phải sơ tán khỏi các khu vực gặp rủi ro từ trưa 6-9. Theo thống kê, hàng loạt trường học, sân bay đã phải đóng cửa. Giao thông đình trệ, hơn 10 triệu người phải "cố thủ" trong nhà thời điểm bão quét qua. Sáng nay, Reuters đưa tin: Siêu bão Yagi đang đổ bộ đến Việt Nam sau khi càn quét qua Hải Nam, Trung Quốc.  CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN!*Ảnh/Video: Tổng hợp từ nhiều nguồn

[THỐNG KÊ] 4300 react, 9 comments, 0 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. Phương Mai
   2. Người dân nhất định không được chủ quan để giảm thiệt hại về người. Con người là vô giá. Chúc người dân chúng ta bình an.
   3. Nhiều ng vẫn cứ bảo có kinh nghiệm là bão về miền Trung mới mưa to gió lớn, về Bắc là chuyển thành áp thấp nên k lo. Kê cao gối mà nằm. Hài
   4. Thiên tai cũng do con người tạo nên thôi . lấy đi của thiên nhiên thì thiên nhiên lấy lại . mong bà con ko sao để bắt đầu lại dẫu khó khăn nhưng phải ráng vượt qua an toàn tính mạng
   5. Dzung Tai Nguyen
   6. Hoàng Bạch cho mẹ xem xem có ngồi được sau rửa bát không
   7. Vẫn có ng phải đi làm ngày hôm nay.
   8. VT Mỹ Duyên
   9. Siêu bão địa cầu

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #2:
THÔNG TIN TIẾP NHẬN ỦNG HỘ ĐỒNG BÀO CÁC TỈNH, THÀNH PHỐ BỊ THIỆT HẠI DO CƠN BÁO SỐ 3 (YAGI) GÂY RA
Nhằm kịp thời huy động nguồn lực giúp đỡ đồng bào các địa phương bị thiệt hại và hưởng ứng Lễ phát động ủng hộ đồng bào bị thiệt hại do cơn bão số 3 gây ra, Ban Cứu trợ Trung ương - Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam thông báo số tài khoản và đầu mối tiếp nhận ủng hộ như sau:
Link bài chi tiết: http://mattran.org.vn/.../thong-tin-tiep-nhan-ung-ho-dong...
http://m.mattran.org.vn/.../thong-tin-cap-nhat-so-tai...

[THỐNG KÊ] 4000 react, 84 comments, 3100 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. THÔNG TIN TIẾP NHẬN ỦNG HỘ ĐỒNG BÀO CÁC TỈNH, THÀNH PHỐ BỊ THIỆT HẠI DO CƠN BÁO SỐ 3 (YAGI) GÂY RANhằm kịp thời huy động nguồn lực giúp đỡ đồng bào các địa phương bị thiệt hại và hưởng ứng Lễ phát động ủng hộ đồng bào bị thiệt hại do cơn bão số 3 gây ra, Ban Cứu trợ Trung ương - Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam thông báo số tài khoản và đầu mối tiếp nhận ủng hộ như sau:Link bài chi tiết: http://mattran.org.vn/.../thong-tin-tiep-nhan-ung-ho-dong...http://m.mattran.org.vn/.../thong-tin-cap-nhat-so-tai...
   2. Sao nay mình chuyển không được nhỉ?
   3. 0011001932418 Em đã ck thành công, mong giúp đỡ được bà con ạ
   4. 0011001932418
   5. Em đã ck thành công, mong giúp đỡ được bà con ạ
   6. Cám ơn sự chung tay của các bạn, thời điểm vừa rồi hàng nghìn nhà hảo tâm cùng chuyển vào tài khoản nên bị nghẽn. Kính nhờ các bạn chuyển lại lần nữa. Trân trọng cảm ơn ạ!
   7. Mặt trận Tổ quốc Việt Nam ủng hộ vào STK nào vậy ad
   8. Thanh Lương 0011001932418
   9. Mặt trận xã Trà Tân, huyện Bắc Trà My, tỉnh Quảng Nam ngân hàng gì chứ
   10. Thanh Lương vietcombank nha
   11. Cho mình xin phép hỏi quê mình bị ảnh hướng cợn báo số 3.Không thương tâm như làng Nủ nhưng gia đình mình nhà bị ngập đến nóc tất cả đồ dùng bị hỏng,Ngô lúa,rau màu mất trắng hoàn toàn.Làng mình ở cạnh sông nước ngập sớm và nước rút sau cùng,hiện nay gia đình tôi rất khó khăn phải kiếm từng đồng mua gạo không biết đến khi nào mới đến mùa gặt.Nhìn thấy người ta được nhận tiền hỗ trợ mình thấy chạnh lòng và rất túi thân,hiện tại gia đinh mình không được hỗ trợ 1đồng nào từ chính quyền địa phương .Trăm sự nhờ Ủy ban mặt trận Tổ quốc Việt nam có tiếng nói giúp mình xin chân cám ơn .sn5 ngõ 5 thị trấn Thất Khê -Tràng định-Lạng Sơn ĐSĐT **********
   12. e tìm thấy nhưng là lỗi chuyển
   13. Em vừa chuyển 1 ít của ít lòng nhiều mong bà con vượt qua khó khăn . Mong mọi người bình an . Bão lũ mau qua cho nhân dân bớt khổ
   14. Góp 1 phần nhỏ cầu mong miền Bắc và toàn thể nhân dân Việt Nam bình an
   15. Sao em chuyển đều bị lỗi người nhận huhu
   16. HT NhưThủy chắc bạn copy stk từ hình ảnh ra nên kèm cả dấu chấm, xoá đi là được nhé
   17. Vương Hiếu à . E làm đc rồi ạ . E cảm ơn rất nhiều
   18. HT NhưThủy e muốn chuyển mà ko biết tên ngân hàng là gì ạ
   19. Huyền Bae vietcom ạ
   20. Huyền Bae thương mại cổ phần ngoại thương
   21. Vương Hiếu e chuyển mà nó lỗi ạ , tắc nghẹn người chuyển hay sao ý ạ
   22. Huyền Bae dạ e chuyển cũng lỗi mấy lần . Canh chuyển lại ạ
   23. Góp sức nhỏ, mong mọi người bình an
   24. hiện tại ck bình thường dc rồi ạ. k bị nghẽn ck nữa
   25. Vietcombank chuyển được nha mn . Em đã ủng hộ, mong mn bình an vượt qua bão lũ
   26. Góp sức nhỏ,Mong tất cả mn dc bình an
   27. Vietcombank chuyển được mng ạ
   28. Tạ Đình Nhi tk vcb ở đâu vậy b
   29. Toan Phạm 0011....2418 cuối nè b
   30. Tạ Đình Nhi cảm ơn nè. Tui vừa ck được rùi
   31. Tạ Đình Nhi k cần ghi nội dung b nhỉ
   32. Hoàng Hường có ghi htr bão yagi cũng dc nè
   33. e xin góp 1 phần công sức nhỏ, mong mọi người bình an qua cơn bão lũ
   34. E vừa chuyển 1 ít. Của ít lòng nhiều mong cả nước chung tay góp sức cứu giúp bà con vượt qua khó khăn
   35. Dương Dương cho e hỏi ngân hàng là gì ạ! E k biết nên ko biết ck sao nữa
   36. Hý Nhã vietcombank á bạn
   37. Làm thế nào để biết page chuẩn hay ko mn nhỉ
   38. Hìn Đây trên báo tuổi trẻ có đăng thông tin tài khoản mặt trận tổ quốc đó bạn. Lên gg gõ có nhiều thông tin
   39. Jeremy Vũ ok ạ
   40. Hìn Đây mình từ web của MTTW link qua face này đó
   41. Hìn Đây page chuẩn stk chuẩn nhé bạn
   42. Nguyệt Hà bạn ơi cho mình hỏi stk 1261122666 của Ban cứu trợ TW luôn hả bạn? Tại trong văn bản có stk kia à mà thấy nhiều người ck vào số 1261122666 nhiều quá nên mình hỏi lại mọi người thử
   43. Thuận. Nguyễn mình nghĩ k phải b à. vì mình check trên web chính phủ là stk kia cơ b
   44. Nguyệt Hà mình thắc mắc sáng giờ mà không ai giải đáp được, mình hỏi chị mình làm trong Nhà nước thì chị nói theo văn bản mộc đỏ chính thống của Chính phủ thôi, nhưng thấy quá trời người ck vào số đó, không biết ai quản lý stk đó và có nhận rồi thu chi ra sao nữa
   45. Thuận. Nguyễn  sao mn lại chuyển vào đó phải kiểm tra kỹ chứ. k thì những ng cần giúp sẽ k đc giúp rồi bị chuộc lợi bất chính. quá nguy hiểm rồi
   46. Nguyệt Hà chỉ sợ lòng tốt mọi người đặt không đúng chỗ thôi, vì thời điểm này người đang trông đợi nhất là những người đang trong vùng lũ
   47. Thuận. Nguyễn mình k biết. nhưng mình check thì số tk này mới đúng và đã được sử dụng lâu rồi. k biết mn lấy đâu ra stk mà bạn nói nữa
   48. Nguyệt Hà hoang mang thật sự, nhiều người nổi tiếng ck vào đó luôn, nãy có bạn kia vô cmt cái bị block luôn
   49. Hìn Đây có tích xanh là đúng nha bạn. Giờ nó hack rồi . Tội nghiệp MTTQ Còn bay màu huống chi !
   50. Của ít lòng nhiều xin đc đóng góp ủng hộ ruột thịt miền Bắc khắc phục hậu quả bão Yagi. Mong mọi ng bình an. Thương vô cùng
   51. Của ít lòng nhiều xin đc đóng góp ủng hộ ruột thịt miền Bắc khắc phục hậu quả bão Yagi.
   52. Mong mọi ng bình an.
   53. Thương vô cùng
   54. Của ít lòng nhiều, mong mọi người bình an ạ, bữa giờ em theo dõi thông tin mà sốt hết cả ruột
   55. Mong tất cả mọi người bình an ! E cũng góp sức nhỏ mong đồng bào vượt qua khó khăn ạ
   56. Của ít lòng nhiều…xin đóng góp 1 chút ủng hộ đồng bào ta khắc phục hậu quả :(((
   57. Đã ủng hộ, mong mn được bình an
   58. Của ít lòng nhiều, mong mọi người vượt qua khó khăn
   59. Của ít lòng nhiều, mình CK thành công rồi. Page chuẩn, STK chuẩn đấy mn
   60. Chung tay giúp đỡ người dân vượt qua cơn bão . Mình vừa chuyển thành công một chút tấm lòng với hi vọng sẽ giúp những nạn nhân bị thiệt hại ở cơn bão vừa qua . Cho đi là sẽ nhận lại
   61. Stk lỗi r ad ạ
   62. Hic, STK vẫn bị lỗi ạ
   63. Của ít lòng nhiều, stk đúng chuẩn rồi mn. Đóng góp nhỏ, hạnh phúc to.
   64. STK bị lỗi rồi
   65. Của ít lòng nhiều ủng hộ bà con ở vùng bị lũ lụt ạ
   66. Tk vcb bị lỗi rồi ad ơi, ko chuyển vào dc toàn bị back lại
   67. Của ít lòng nhiều mong đồng bào các tỉnh, thành phố cố gắng vượt qua
   68. Bị lỗi rồi
   69. tk bị lỗi r
   70. PSOS  KHẨN CẤP! Kính mong bạn bè Facebook trên cả nước chia sẻ và cứu viện giúp Yên Bái ngay lúc này! YB đang rất cần lượng xuồng, thuyền, phao và nhân lực cứu hộ có nghiệp vụ cùng lên ứng cứu người dân ở YB ạ. Hiện nước đang dâng cao và chưa dừng lại, mà còn rất nhiều người mắc kẹt ở khu ngập nặng, các ông bà, cụ, trẻ em, phụ nữ mang thai.. sinh sống tại nhà cấp 4 không có chỗ trú, có nơi đã ngập lên tầng 2.. Nhân lực ở Yên Bái không đủ. Vậy mọi người ai biết hoặc ai có xuồng, phao, thuyền, cano lên hỗ trợ người dân với ạ  Rất nhiều tin nhắn cầu cứu, các đường dây nóng cứu hộ đã quá tải hiện không thể gọi được. Rất mong các cá nhân, đoàn thể có khả năng đến hỗ trợ cứu trợ Yên Bái ạ
   71. PSOS  KHẨN CẤP!
   72. Kính mong bạn bè Facebook trên cả nước chia sẻ và cứu viện giúp Yên Bái ngay lúc này!
   73. YB đang rất cần lượng xuồng, thuyền, phao và nhân lực cứu hộ có nghiệp vụ cùng lên ứng cứu người dân ở YB ạ. Hiện nước đang dâng cao và chưa dừng lại, mà còn rất nhiều người mắc kẹt ở khu ngập nặng, các ông bà, cụ, trẻ em, phụ nữ mang thai.. sinh sống tại nhà cấp 4 không có chỗ trú, có nơi đã ngập lên tầng 2.. Nhân lực ở Yên Bái không đủ.
   74. Vậy mọi người ai biết hoặc ai có xuồng, phao, thuyền, cano lên hỗ trợ người dân với ạ
   75. Rất nhiều tin nhắn cầu cứu, các đường dây nóng cứu hộ đã quá tải hiện không thể gọi được.
   76. Rất mong các cá nhân, đoàn thể có khả năng đến hỗ trợ cứu trợ Yên Bái ạ
   77. Stk lỗi em K ck dc
   78. Stk lỗi em
   79. K ck dc
   80. tk bị lỗi rồi sao í ạ ko chuyển đc ạ
   81. Tài khoản VCB bị lỗi ko chuyển khoản được ạ
   82. Tài khoản bị lỗi ko chuyển vào dc ạ
   83. Tài khoản bị lỗi k chuyển được đúng k mn
   84. Ngân hàng vietcombank bị lỗi ạ. Nó hoàn lại tiền

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #3:
BÃO YAGI THIỆT HẠI GẦN 2 TỈ USD, CHÍNH PHỦ BAN HÀNH GÓI HỖ TRỢ KHẨN CẤP Chính phủ vừa ban hành Nghị quyết 143/NQ-CP ngày 17.9 khắc phục hậu quả bão số 3 (bão Yagi), nhanh chóng ổn định tình hình nhân dân, đẩy mạnh khôi phục sản xuất kinh doanh, tích cực thúc đẩy tăng trưởng kinh tế, kiểm soát tốt lạm phát.Bão số 3 (bão Yagi) là cơn bão mạnh nhất trong 30 năm qua trên Biển Đông và trong 70 năm qua trên đất liền, với nhiều đặc điểm chưa từng có tiền lệ.Xem chi tiết: https://thanhnien.vn/bao-yagi-thiet-hai-gan-2-ti-usd...

[THỐNG KÊ] 186 react, 0 comments, 0 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   (Không có comment)

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #4:
Đường phố Hà Nội sau khi bão Yagi đi qua... Theo thống kê chưa đầy đủ, toàn thành phố có:- 1 người thiệt mạng, 3 người bị thương- 2.455 cây đổ, 273 cành gãy- 06 xe máy và 13 oto bị hư hỏng- 242 bức tường bao bị đổThiệt hại là rất lớn, số liệu vẫn đang tiếp tục được thống kê. Đau buồn, tiếc nuối là điều chắc chắn có nhưng người dân thủ đô sẽ sớm sắp xếp và ổn định lại cuộc sống.-ZẢnh: Lê Xuân Bách

[THỐNG KÊ] 13000 react, 16 comments, 0 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. - 2.455 cây đổ, 273 cành gãy
   2. - 242 bức tường bao bị đổ
   3. -Z
   4. Ảnh: Lê Xuân Bách
   5. Tiếc những cây lâu năm quá
   6. Huong Giang Tran hơn 2 ngàn cây bị đổ  phí thật sự
   7. chỗ nhà tuii :(((
   8. Sang fb mình xem khu vực Linh Đàm mng ơi , tan hoang
   9. Chắc phải hơn 13 ô tô chứ. Nguyên đi 300m trong Bán đảo Linh Đàm đã có gần 6 cái ô tô hỏng rồi  như 1 cây này là hỏng 4 xe luôn rồi
   10. Sáng ra đường nhìn tan hoang ghê
   11. th. k có thiệt hại về ng là tốt rồi. kỉ niệm thì chúng ta làm lại
   12. Bon Anh chuẩn em nhỉ. Thế là rất may mắn rồi
   13. Kiều Hà My vâng. trận baoz này nó là qá kinh khủng.
   14. Đã ít cây xanh rồi thì chớ
   15. Thương thủ đô
   16. Vậy là bão hết rồi dk mn

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #5:
ỦNG HỘ BÀ CON THIỆT HẠI SAU BÃO YAGI
Sau số tiền 500tr ủng hộ đợt đầu đã dc chuyển tới MTTQ và Báo Người Lao Động bản thân e thật sự vẫn rất bứt rứt vì chưa trực tiếp tận tay tận mặt gửi được lời hỏi thăm an ủi tới bà con như e vẫn làm.
E vẫn muốn đóng góp thêm cho bà con và có chuẩn bị sẵn 1 số tiền rồi ạ, nhưng nghĩ số tiền đó có thể chưa đủ lớn để mà giúp đỡ dc nhiều tỉnh thành cho nên ngày hôm nay e đưa ra quyết định này.
Em có 1 cái shop nho nhỏ bán hàng online thui, TẤT CẢ DOANH THU của shop từ ngày mai tới hết 20/9 e sẽ dành để mang đi ủng hộ bà con tại các nơi ảnh hưởng nặng nề do bão lũ. 
Cụ thể là ủng hộ bằng tiền mặt để bà con tái thiết cuộc sống ạ 
Mọi người có thể ghé qua shop e để chọn đồ và ủng hộ ạ, 1 đơn hàng mọi người mua cũng giống như đang cùng e giúp đỡ bà con thôi.
Tiền shop bán đc e vẫn đang trích ra dành để xây cầu cho các bé vùng cao đi học giờ lại có thêm mục đích khác nữa càng tuyệt ạ.
Uy tín của e thì cả nhà có đắn đo suy nghĩ gì nữa hông ạ hihi 
E có cơ sở tính toán doanh thu đàng hoàng nên sẽ upload cụ thể vào ngày 21/9.
Còn ko bán được nhiều thì e vẫn có dự định về với bà con thôi!
Shop e là ROSE SHOP  ạ 

[THỐNG KÊ] 80000 react, 132 comments, 394 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. ỦNG HỘ BÀ CON THIỆT HẠI SAU BÃO YAGISau số tiền 500tr ủng hộ đợt đầu đã dc chuyển tới MTTQ và Báo Người Lao Động bản thân e thật sự vẫn rất bứt rứt vì chưa trực tiếp tận tay tận mặt gửi được lời hỏi thăm an ủi tới bà con như e vẫn làm.E vẫn muốn đóng góp thêm cho bà con và có chuẩn bị sẵn 1 số tiền rồi ạ, nhưng nghĩ số tiền đó có thể chưa đủ lớn để mà giúp đỡ dc nhiều tỉnh thành cho nên ngày hôm nay e đưa ra quyết định này.Em có 1 cái shop nho nhỏ bán hàng online thui, TẤT CẢ DOANH THU của shop từ ngày mai tới hết 20/9 e sẽ dành để mang đi ủng hộ bà con tại các nơi ảnh hưởng nặng nề do bão lũ. Cụ thể là ủng hộ bằng tiền mặt để bà con tái thiết cuộc sống ạ Mọi người có thể ghé qua shop e để chọn đồ và ủng hộ ạ, 1 đơn hàng mọi người mua cũng giống như đang cùng e giúp đỡ bà con thôi.Tiền shop bán đc e vẫn đang trích ra dành để xây cầu cho các bé vùng cao đi học giờ lại có thêm mục đích khác nữa càng tuyệt ạ.Uy tín của e thì cả nhà có đắn đo suy nghĩ gì nữa hông ạ hihi E có cơ sở tính toán doanh thu đàng hoàng nên sẽ upload cụ thể vào ngày 21/9.Còn ko bán được nhiều thì e vẫn có dự định về với bà con thôi!Shop e là ROSE SHOP  ạ
   2. Shop e là ROSE SHOP  ạ
   3. Tiền chết không mang đi được. E sống là để đức lại cho con e, tiếng tốt cho bố mẹ gia đình. Danh dự là điều đáng quý và thiêng liêng nhất. Đồ mng mua cũng là đồ e phải nhập về bán, ko phải cây cỏ ko tốn tiền đâu ạ. Cả nhà đừng ai suy nghĩ đến việc trục lợi từ bão lũ nha. Tổn thương danh dự và lòng tốt e lắm ó. Cứ nhìn vào hành trình e đã đi qua và tin tưởng thôi ạ.
   4. Tiền chết không mang đi được.
   5. E sống là để đức lại cho con e, tiếng tốt cho bố mẹ gia đình.
   6. Danh dự là điều đáng quý và thiêng liêng nhất.
   7. Đồ mng mua cũng là đồ e phải nhập về bán, ko phải cây cỏ ko tốn tiền đâu ạ. Cả nhà đừng ai suy nghĩ đến việc trục lợi từ bão lũ nha.
   8. Tổn thương danh dự và lòng tốt e lắm ó.
   9. Cứ nhìn vào hành trình e đã đi qua và tin tưởng thôi ạ.
   10. TẤT CẢ DOANH THU nhé ạ  Là cả lời và vốn, e cho đi hết ạ Lương nhân viên 4 người e vẫn trả đủ, tiền hộp tiền đồ e vẫn ko tính vào gì cả. Tất tay chuyến này cho bà con
   11. TẤT CẢ DOANH THU nhé ạ
   12. Là cả lời và vốn, e cho đi hết ạ
   13. Lương nhân viên 4 người e vẫn trả đủ, tiền hộp tiền đồ e vẫn ko tính vào gì cả.
   14. Tất tay chuyến này cho bà con
   15. Hòa Minzy ủng hộ c iu luôn ạ
   16. Hòa Minzy tin tưởng c hoà ạ
   17. Hòa Minzy
   18. Hòa Minzy mắc gì mà chị đẹp vậy :))
   19. Hòa Minzy sao e nhắn k ai trả lời ạ
   20. Hòa Minzy tuyệt vời.cảm ơn cô gái
   21. Hòa Minzy mạnh moẽ
   22. Hòa Minzy hết mình luôn c ơi.
   23. Hòa Minzy ci ngưỡng mộ e quá, e là 1 cô gái có rộng lượng luôn giúp đỡ những họa nạn khó khăn, chúc e nhìu sk và hp
   24. Hòa Minzy Đã xinh, giỏi lại nhân hậu. Ủng hộ nhiệt tình. Mua đc gì thì a mua luôn
   25. Hòa Minzy mãi iu
   26. Hòa Minzy đia chi sop ở đâu em
   27. Nắng Mai shop Ol bạn ạ. B vào shop. Xem video đặt mua
   28. Nắng Mai shop
   29. Ol bạn ạ. B vào shop. Xem video đặt mua
   30. Đức Thu cam on b nhe
   31. Hòa Minzy đỉnh là đây
   32. Hòa Minzy cảm ơn hòa nhé chúc hòa luôn vv ấm áp tình thương
   33. Hòa Minzy cái tâm và cái tầm và mọi cái là e có đủ chúc e luôn có thật nhiều sức khoẻ
   34. Hòa Minzy cứ gọi là nét căng nạ
   35. Hòa Minzy sao yêu cô gái này thế ko biết ,vừa đẹp ng ,lại đẹp nết nữa !
   36. Hòa Minzy quá tuyệt vời CÔ GÁI
   37. Hòa Minzy chuẩn em a.chứ mây loại phông bạt này mong nó chit cụ nó đi
   38. Hòa Minzy mình đã mua ủng hộ ạ. Cảm ơn b nhiều
   39. Hòa Minzy Tuyệt vời e ơi... .
   40. Hòa Minzy Thay mặt đồng bào bà con các nơi bị ảnh hưởng thiên tai mất mát từ con người sinh mạng, vật chất lẫn tinh thần xin chân thành cảm ơn đến em gái Hòa Minzy đã đem đến cho bà con vùng thiên tai một tình cảm tinh thần cũng như vật chất đáng quý và cao cả.... Chân thành cảm ơn em.... Ido trong tim anh cũng như tất cả các fan trên cả nước.....
   41. Biết là cho đi mà mong nhận lại thì nó kì quá Nhưng mng cứ cmt khen khen e làm e sướng sao á kaka Kiểu có động lực nhiều ạ
   42. Biết là cho đi mà mong nhận lại thì nó kì quá
   43. Nhưng mng cứ cmt khen khen e làm e sướng sao á kaka
   44. Kiểu có động lực nhiều ạ
   45. Hòa Minzy yêu em
   46. Hòa Minzy love hoà số 1 yêu ca sĩ tôi yêu thương Hâm mộ vô cùng
   47. Hòa Minzy love hoà số 1 yêu ca sĩ tôi yêu thương
   48. Hâm mộ vô cùng
   49. Hòa Minzy shop có bán oln ko ạ cho em xin tên shop mua hàng ủng hộ
   50. Nguyễn Mỹ Chi ROSE SHOP này á bà
   51. Xuân Thu em cảm on ạ
   52. Hòa Minzy tuyệt vời lắm em gái
   53. Hòa Minzy đúng phong cách Idol tôi theo dõi đây rồi. Thả tim ủng hộ
   54. Hòa Minzy gớt nước mắt, thật không uổng khi chọn đúng Idol
   55. Hòa Minzy tự hào ngưòi con đất bắc ninh . E cũng bắc ninh chị ơi
   56. Hòa Minzy tin , yêu & nguong mô em lắm  tre ma siêu gioi
   57. Hòa Minzy đỉnh quá người ơi.để kêu Crussh chọn đồ để mua ủng hộ nào
   58. Hòa Minzy chj muốn mua son em ơi
   59. Hòa Minzy mình cũng vừa ở vùng ngập lụt của bà con Bắc Kạn về . Trân trọng những đóng góp của e , e nói đúng lắm khắc phục hậu quả sau lũ nhiều khó khăn lắm
   60. Hòa Minzy còn mẫu này k em
   61. Hòa Minzy cảm ơn chị Hoà rất nhiều
   62. Hòa Minzy id lòng e,e mê cị hơn
   63. Hòa Minzy yêu cị nh nh
   64. Hòa Minzy bà này bà ấy cứ làm mọi người thích bà ấy nhiều quá thể . Bà đừng làm mọi người thích bà nhiều thế có đk ko
   65. Hòa Minzy dạo này chửa đẻ à e. Ko thấy tác ngiệp
   66. Hòa Minzy tuyệt quá e ạ
   67. E bán hàng trên app - doanh thu báo vậy đó ạ  E ko cụ thể lãi - lỗ - vốn được nhưng cả nhà sẽ nhìn thấy dc từ 14/9 - 20/9 dc bao nhiêu Tổng Doanh Thu. Ko ai mua cũng dc nữa, e vẫn tổng kết và cộng với số tiền sẵn có và lên đường ạ
   68. E bán hàng trên app - doanh thu báo vậy đó ạ
   69. E ko cụ thể lãi - lỗ - vốn được nhưng cả nhà sẽ nhìn thấy dc từ 14/9 - 20/9 dc bao nhiêu Tổng Doanh Thu.
   70. Ko ai mua cũng dc nữa, e vẫn tổng kết và cộng với số tiền sẵn có và lên đường ạ
   71. Hòa Minzy giỏi
   72. Hòa Minzy Em thật tuyệt vời
   73. Hòa Minzy Hoà dùng Sapo đúng ko Hoà?
   74. Nguyễn Thị Diễm My e cũng nhìn ra sapo nè
   75. Hòa Minzy c ơi. c thật tốt. e hy vọng c nếu có thể hãy đến với hà giang nữa ạ. bà con trên đấy cũng rất khổ ạ.
   76. Hòa Minzy #cảm ơn vì tấm lòng mang đến sự ấm áp giúp bà con vượt qua giông bão nhé
   77. Hòa Minzy tuyệt vời người con BN
   78. Hòa Minzy địa chỉ shop
   79. Hòa Minzy cháu hòa là người biết suy nghĩ thấu đáo vẹn toàn làm đc nhiều việc có ý nghĩa vậy người dân và phan hâm mộ luôn luôn ủng hộ cháu con đg sự nghiệp chúc gia đình cháu luôn luôn mạnh khỏe hạnh phúc
   80. Hòa Minzy em dùng “doanh thu” để ủng hộ thì đâu cần phân tích lãi lỗ vốn làm gì
   81. https://www.facebook.com/profile.php?id=100085170912525... Đây là link shop của e ạ Tin nhắn hơi quá tải nên mọi người thông cảm đợi nhé ạ. Nếu hàng nào hết mng có thể order ạ
   82. https://www.facebook.com/profile.php?id=100085170912525...
   83. Đây là link shop của e ạ
   84. Tin nhắn hơi quá tải nên mọi người thông cảm đợi nhé ạ.
   85. Nếu hàng nào hết mng có thể order ạ
   86. Hòa Minzy tuyệt vời quá
   87. Hòa Minzy đằng nào cungz fai mua và mua
   88. Người Bắc ninh vốn trọng tất cảm tình nghĩa
   89. Tôi yêu Hoà Minzy
   90. Nguyễn Đức Tây cúc ghen
   91. Koi LinhKoi kk. Váng đầu. Yêu cái UH lại còn
   92. Nguyễn Đức Tây kk
   93. riêng chị hòa là uy tín dồi , hem phải sao kê đâu chị :::
   94. Idol em mãi đỉnhh
   95. Yêu hoà quá đi
   96. Chang Lê quẹo lựa em
   97. Mong Em luôn khỏe nhé cô gái bé nhỏ
   98. Bả nhỏ mà sức mạnh phi thường Giữ skhỏe còn lo cho bo của tui nữa nha bà hoà ơi
   99. Bả nhỏ mà sức mạnh phi thường
   100. Giữ skhỏe còn lo cho bo của tui nữa nha bà hoà ơi
   101. Tuyệt vời
   102. Sẽ ủng hộ Hoà
   103. Cảm tạ tri ân công đức vô lượng của mẹ Bo
   104. Yêu minzy
   105. Hay lắm Hoà ơi
   106. Có món gì a muaa được hongg dạ
   107. Tuyệt vời. Vẫn luôn dõi theo và ủng hộ mẹ con Hoà
   108. Hàng gì đó e
   109. Em cần gì phải trình bày….tâm em sáng ai cũng nhìn thấy mà…đến đc vs bà con thì tốt ko đc thì vẫn ok
   110. quá tuyệt vời luôn cô gái của Tôi
   111. Cảm ơn chị Hoà rất nhiều ạ , cảm ơn m.n đã đóng góp phần nào ủng hộ đồng bào gặp bão lũ ạ
   112. Cám ơn tấm lòng vàng của Hòa Minzy nhiều lắm
   113. Mãi yêu
   114. Luôn ủng hộ c ạ
   115. Tuyệt vời quá
   116. Cô gái tuyệt vời
   117. Yêu Hoà
   118. Đỉnh nóc, kịch trần, chị tui đỉnh của đỉnh ạ
   119. Kính Mắt Anna oke shop nhé haha
   120. Kính Mắt Anna cũng làm rứa đi cho đỉnh
   121. Kính Mắt Anna hqua Kính Anna cũng bay phấp phơi trên Tam Đảo còn gid
   122. Cam on tấm lòng của c.
   123. Tuyệt vời quá ạ
   124. C ơi tự dưng hno em ngủ mơ đến chị kiki
   125. Lần nào có bão lũ hay thiên tai gì lần đấy thấy Hoà ủng hộ người dân làm từ thiện bằng cả tấm lòng là đây
   126. Tuyệt vời c oie
   127. Trần Lan sao m lạc qua đây rồi
   128. Hoàng Hoa t hâm mộ c hoà từ ngày học viện ngôi sao   giờ vẫn theo dõi mà
   129. hi vọng chị đi phát tiền trực tiếp cho người dân thì quý biêt bao chị ơi
   130. Em rất tuyệt vời   mọi điều tốt lành sẽ đến với em
   131. Giới nghệ sĩ chỉ khoái mỗi mình hoà minzy thôi
   132. Yêu quá

