=== BÁO CÁO DỮ LIỆU CRAWLER (OOP VERSION) ===
Ngày xuất: 2025-11-25
Tổng số bài: 5

1. Bài viết (Facebook): CÁC QUỐC GIA BỊ BÃO ĐI QUA ĐÃ CHỊU ẢNH HƯỞNG NẶNG NỀ. CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN. Hình thành ...
   1.0  4300 react, 9 comment, 0 share
   1.1  Phương Mai
   1.2  Người dân nhất định không được chủ quan để giảm thiệt hại về người. Con người là vô giá. Chúc người dân chúng ta bình an.
   1.3  Nhiều ng vẫn cứ bảo có kinh nghiệm là bão về miền Trung mới mưa to gió lớn, về Bắc là chuyển thành áp thấp nên k lo. Kê cao gối mà nằm. Hài
   1.4  Thiên tai cũng do con người tạo nên thôi . lấy đi của thiên nhiên thì thiên nhiên lấy lại . mong bà con ko sao để bắt đầu lại dẫu khó khăn nhưng phải ráng vượt qua an toàn tính mạng
   1.5  Dzung Tai Nguyen
   1.6  Hoàng Bạch cho mẹ xem xem có ngồi được sau rửa bát không
   1.7  Vẫn có ng phải đi làm ngày hôm nay.
   1.8  VT Mỹ Duyên
   1.9  Siêu bão địa cầu

--------------------------------------------------

2. Bài viết (Facebook): THÔNG TIN TIẾP NHẬN ỦNG HỘ ĐỒNG BÀO CÁC TỈNH, THÀNH PHỐ BỊ THIỆT HẠI DO CƠN BÁO SỐ 3 (YAGI) GÂY RA
N...
   2.0  4000 react, 84 comment, 3100 share
   2.1  THÔNG TIN TIẾP NHẬN ỦNG HỘ ĐỒNG BÀO CÁC TỈNH, THÀNH PHỐ BỊ THIỆT HẠI DO CƠN BÁO SỐ 3 (YAGI) GÂY RANhằm kịp thời huy động nguồn lực giúp đỡ đồng bào các địa phương bị thiệt hại và hưởng ứng Lễ phát động ủng hộ đồng bào bị thiệt hại do cơn bão số 3 gây ra, Ban Cứu trợ Trung ương - Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam thông báo số tài khoản và đầu mối tiếp nhận ủng hộ như sau:Link bài chi tiết: http://mattran.org.vn/.../thong-tin-tiep-nhan-ung-ho-dong...http://m.mattran.org.vn/.../thong-tin-cap-nhat-so-tai...
   2.2  Sao nay mình chuyển không được nhỉ?
   2.3  0011001932418 Em đã ck thành công, mong giúp đỡ được bà con ạ
   2.4  0011001932418
   2.5  Em đã ck thành công, mong giúp đỡ được bà con ạ
   2.6  Cám ơn sự chung tay của các bạn, thời điểm vừa rồi hàng nghìn nhà hảo tâm cùng chuyển vào tài khoản nên bị nghẽn. Kính nhờ các bạn chuyển lại lần nữa. Trân trọng cảm ơn ạ!
   2.7  Mặt trận Tổ quốc Việt Nam ủng hộ vào STK nào vậy ad
   2.8  Thanh Lương 0011001932418
   2.9  Mặt trận xã Trà Tân, huyện Bắc Trà My, tỉnh Quảng Nam ngân hàng gì chứ
   2.10  Thanh Lương vietcombank nha
   2.11  Cho mình xin phép hỏi quê mình bị ảnh hướng cợn báo số 3.Không thương tâm như làng Nủ nhưng gia đình mình nhà bị ngập đến nóc tất cả đồ dùng bị hỏng,Ngô lúa,rau màu mất trắng hoàn toàn.Làng mình ở cạnh sông nước ngập sớm và nước rút sau cùng,hiện nay gia đình tôi rất khó khăn phải kiếm từng đồng mua gạo không biết đến khi nào mới đến mùa gặt.Nhìn thấy người ta được nhận tiền hỗ trợ mình thấy chạnh lòng và rất túi thân,hiện tại gia đinh mình không được hỗ trợ 1đồng nào từ chính quyền địa phương .Trăm sự nhờ Ủy ban mặt trận Tổ quốc Việt nam có tiếng nói giúp mình xin chân cám ơn .sn5 ngõ 5 thị trấn Thất Khê -Tràng định-Lạng Sơn ĐSĐT **********
   2.12  e tìm thấy nhưng là lỗi chuyển
   2.13  Em vừa chuyển 1 ít của ít lòng nhiều mong bà con vượt qua khó khăn . Mong mọi người bình an . Bão lũ mau qua cho nhân dân bớt khổ
   2.14  Góp 1 phần nhỏ cầu mong miền Bắc và toàn thể nhân dân Việt Nam bình an
   2.15  Sao em chuyển đều bị lỗi người nhận huhu
   2.16  HT NhưThủy chắc bạn copy stk từ hình ảnh ra nên kèm cả dấu chấm, xoá đi là được nhé
   2.17  Vương Hiếu à . E làm đc rồi ạ . E cảm ơn rất nhiều
   2.18  HT NhưThủy e muốn chuyển mà ko biết tên ngân hàng là gì ạ
   2.19  Huyền Bae vietcom ạ
   2.20  Huyền Bae thương mại cổ phần ngoại thương
   2.21  Vương Hiếu e chuyển mà nó lỗi ạ , tắc nghẹn người chuyển hay sao ý ạ
   2.22  Huyền Bae dạ e chuyển cũng lỗi mấy lần . Canh chuyển lại ạ
   2.23  Góp sức nhỏ, mong mọi người bình an
   2.24  hiện tại ck bình thường dc rồi ạ. k bị nghẽn ck nữa
   2.25  Vietcombank chuyển được nha mn . Em đã ủng hộ, mong mn bình an vượt qua bão lũ
   2.26  Góp sức nhỏ,Mong tất cả mn dc bình an
   2.27  Vietcombank chuyển được mng ạ
   2.28  Tạ Đình Nhi tk vcb ở đâu vậy b
   2.29  Toan Phạm 0011....2418 cuối nè b
   2.30  Tạ Đình Nhi cảm ơn nè. Tui vừa ck được rùi
   2.31  Tạ Đình Nhi k cần ghi nội dung b nhỉ
   2.32  Hoàng Hường có ghi htr bão yagi cũng dc nè
   2.33  e xin góp 1 phần công sức nhỏ, mong mọi người bình an qua cơn bão lũ
   2.34  E vừa chuyển 1 ít. Của ít lòng nhiều mong cả nước chung tay góp sức cứu giúp bà con vượt qua khó khăn
   2.35  Dương Dương cho e hỏi ngân hàng là gì ạ! E k biết nên ko biết ck sao nữa
   2.36  Hý Nhã vietcombank á bạn
   2.37  Làm thế nào để biết page chuẩn hay ko mn nhỉ
   2.38  Hìn Đây trên báo tuổi trẻ có đăng thông tin tài khoản mặt trận tổ quốc đó bạn. Lên gg gõ có nhiều thông tin
   2.39  Jeremy Vũ ok ạ
   2.40  Hìn Đây mình từ web của MTTW link qua face này đó
   2.41  Hìn Đây page chuẩn stk chuẩn nhé bạn
   2.42  Nguyệt Hà bạn ơi cho mình hỏi stk 1261122666 của Ban cứu trợ TW luôn hả bạn? Tại trong văn bản có stk kia à mà thấy nhiều người ck vào số 1261122666 nhiều quá nên mình hỏi lại mọi người thử
   2.43  Thuận. Nguyễn mình nghĩ k phải b à. vì mình check trên web chính phủ là stk kia cơ b
   2.44  Nguyệt Hà mình thắc mắc sáng giờ mà không ai giải đáp được, mình hỏi chị mình làm trong Nhà nước thì chị nói theo văn bản mộc đỏ chính thống của Chính phủ thôi, nhưng thấy quá trời người ck vào số đó, không biết ai quản lý stk đó và có nhận rồi thu chi ra sao nữa
   2.45  Thuận. Nguyễn  sao mn lại chuyển vào đó phải kiểm tra kỹ chứ. k thì những ng cần giúp sẽ k đc giúp rồi bị chuộc lợi bất chính. quá nguy hiểm rồi
   2.46  Nguyệt Hà chỉ sợ lòng tốt mọi người đặt không đúng chỗ thôi, vì thời điểm này người đang trông đợi nhất là những người đang trong vùng lũ
   2.47  Thuận. Nguyễn mình k biết. nhưng mình check thì số tk này mới đúng và đã được sử dụng lâu rồi. k biết mn lấy đâu ra stk mà bạn nói nữa
   2.48  Nguyệt Hà hoang mang thật sự, nhiều người nổi tiếng ck vào đó luôn, nãy có bạn kia vô cmt cái bị block luôn
   2.49  Hìn Đây có tích xanh là đúng nha bạn. Giờ nó hack rồi . Tội nghiệp MTTQ Còn bay màu huống chi !
   2.50  Của ít lòng nhiều xin đc đóng góp ủng hộ ruột thịt miền Bắc khắc phục hậu quả bão Yagi. Mong mọi ng bình an. Thương vô cùng
   2.51  Của ít lòng nhiều xin đc đóng góp ủng hộ ruột thịt miền Bắc khắc phục hậu quả bão Yagi.
   2.52  Mong mọi ng bình an.
   2.53  Thương vô cùng
   2.54  Của ít lòng nhiều, mong mọi người bình an ạ, bữa giờ em theo dõi thông tin mà sốt hết cả ruột
   2.55  Mong tất cả mọi người bình an ! E cũng góp sức nhỏ mong đồng bào vượt qua khó khăn ạ
   2.56  Của ít lòng nhiều…xin đóng góp 1 chút ủng hộ đồng bào ta khắc phục hậu quả :(((
   2.57  Đã ủng hộ, mong mn được bình an
   2.58  Của ít lòng nhiều, mong mọi người vượt qua khó khăn
   2.59  Của ít lòng nhiều, mình CK thành công rồi. Page chuẩn, STK chuẩn đấy mn
   2.60  Chung tay giúp đỡ người dân vượt qua cơn bão . Mình vừa chuyển thành công một chút tấm lòng với hi vọng sẽ giúp những nạn nhân bị thiệt hại ở cơn bão vừa qua . Cho đi là sẽ nhận lại
   2.61  Stk lỗi r ad ạ
   2.62  Hic, STK vẫn bị lỗi ạ
   2.63  Của ít lòng nhiều, stk đúng chuẩn rồi mn. Đóng góp nhỏ, hạnh phúc to.
   2.64  STK bị lỗi rồi
   2.65  Của ít lòng nhiều ủng hộ bà con ở vùng bị lũ lụt ạ
   2.66  Tk vcb bị lỗi rồi ad ơi, ko chuyển vào dc toàn bị back lại
   2.67  Của ít lòng nhiều mong đồng bào các tỉnh, thành phố cố gắng vượt qua
   2.68  Bị lỗi rồi
   2.69  tk bị lỗi r
   2.70  PSOS  KHẨN CẤP! Kính mong bạn bè Facebook trên cả nước chia sẻ và cứu viện giúp Yên Bái ngay lúc này! YB đang rất cần lượng xuồng, thuyền, phao và nhân lực cứu hộ có nghiệp vụ cùng lên ứng cứu người dân ở YB ạ. Hiện nước đang dâng cao và chưa dừng lại, mà còn rất nhiều người mắc kẹt ở khu ngập nặng, các ông bà, cụ, trẻ em, phụ nữ mang thai.. sinh sống tại nhà cấp 4 không có chỗ trú, có nơi đã ngập lên tầng 2.. Nhân lực ở Yên Bái không đủ. Vậy mọi người ai biết hoặc ai có xuồng, phao, thuyền, cano lên hỗ trợ người dân với ạ  Rất nhiều tin nhắn cầu cứu, các đường dây nóng cứu hộ đã quá tải hiện không thể gọi được. Rất mong các cá nhân, đoàn thể có khả năng đến hỗ trợ cứu trợ Yên Bái ạ
   2.71  PSOS  KHẨN CẤP!
   2.72  Kính mong bạn bè Facebook trên cả nước chia sẻ và cứu viện giúp Yên Bái ngay lúc này!
   2.73  YB đang rất cần lượng xuồng, thuyền, phao và nhân lực cứu hộ có nghiệp vụ cùng lên ứng cứu người dân ở YB ạ. Hiện nước đang dâng cao và chưa dừng lại, mà còn rất nhiều người mắc kẹt ở khu ngập nặng, các ông bà, cụ, trẻ em, phụ nữ mang thai.. sinh sống tại nhà cấp 4 không có chỗ trú, có nơi đã ngập lên tầng 2.. Nhân lực ở Yên Bái không đủ.
   2.74  Vậy mọi người ai biết hoặc ai có xuồng, phao, thuyền, cano lên hỗ trợ người dân với ạ
   2.75  Rất nhiều tin nhắn cầu cứu, các đường dây nóng cứu hộ đã quá tải hiện không thể gọi được.
   2.76  Rất mong các cá nhân, đoàn thể có khả năng đến hỗ trợ cứu trợ Yên Bái ạ
   2.77  Stk lỗi em K ck dc
   2.78  Stk lỗi em
   2.79  K ck dc
   2.80  tk bị lỗi rồi sao í ạ ko chuyển đc ạ
   2.81  Tài khoản VCB bị lỗi ko chuyển khoản được ạ
   2.82  Tài khoản bị lỗi ko chuyển vào dc ạ
   2.83  Tài khoản bị lỗi k chuyển được đúng k mn
   2.84  Ngân hàng vietcombank bị lỗi ạ. Nó hoàn lại tiền

--------------------------------------------------

3. Bài viết (Facebook): BÃO YAGI THIỆT HẠI GẦN 2 TỈ USD, CHÍNH PHỦ BAN HÀNH GÓI HỖ TRỢ KHẨN CẤP Chính phủ vừa ban hành Nghị ...
   3.0  186 react, 0 comment, 0 share
   3.1  (Không có comment)

--------------------------------------------------

4. Bài viết (Facebook): Đường phố Hà Nội sau khi bão Yagi đi qua... Theo thống kê chưa đầy đủ, toàn thành phố có:- 1 người t...
   4.0  13000 react, 16 comment, 0 share
   4.1  - 2.455 cây đổ, 273 cành gãy
   4.2  - 242 bức tường bao bị đổ
   4.3  -Z
   4.4  Ảnh: Lê Xuân Bách
   4.5  Tiếc những cây lâu năm quá
   4.6  Huong Giang Tran hơn 2 ngàn cây bị đổ  phí thật sự
   4.7  chỗ nhà tuii :(((
   4.8  Sang fb mình xem khu vực Linh Đàm mng ơi , tan hoang
   4.9  Chắc phải hơn 13 ô tô chứ. Nguyên đi 300m trong Bán đảo Linh Đàm đã có gần 6 cái ô tô hỏng rồi  như 1 cây này là hỏng 4 xe luôn rồi
   4.10  Sáng ra đường nhìn tan hoang ghê
   4.11  th. k có thiệt hại về ng là tốt rồi. kỉ niệm thì chúng ta làm lại
   4.12  Bon Anh chuẩn em nhỉ. Thế là rất may mắn rồi
   4.13  Kiều Hà My vâng. trận baoz này nó là qá kinh khủng.
   4.14  Đã ít cây xanh rồi thì chớ
   4.15  Thương thủ đô
   4.16  Vậy là bão hết rồi dk mn

--------------------------------------------------

5. Bài viết (Facebook): ỦNG HỘ BÀ CON THIỆT HẠI SAU BÃO YAGI
Sau số tiền 500tr ủng hộ đợt đầu đã dc chuyển tới MTTQ và Báo N...
   5.0  80000 react, 100 comment, 394 share
   5.1  ỦNG HỘ BÀ CON THIỆT HẠI SAU BÃO YAGISau số tiền 500tr ủng hộ đợt đầu đã dc chuyển tới MTTQ và Báo Người Lao Động bản thân e thật sự vẫn rất bứt rứt vì chưa trực tiếp tận tay tận mặt gửi được lời hỏi thăm an ủi tới bà con như e vẫn làm.E vẫn muốn đóng góp thêm cho bà con và có chuẩn bị sẵn 1 số tiền rồi ạ, nhưng nghĩ số tiền đó có thể chưa đủ lớn để mà giúp đỡ dc nhiều tỉnh thành cho nên ngày hôm nay e đưa ra quyết định này.Em có 1 cái shop nho nhỏ bán hàng online thui, TẤT CẢ DOANH THU của shop từ ngày mai tới hết 20/9 e sẽ dành để mang đi ủng hộ bà con tại các nơi ảnh hưởng nặng nề do bão lũ. Cụ thể là ủng hộ bằng tiền mặt để bà con tái thiết cuộc sống ạ Mọi người có thể ghé qua shop e để chọn đồ và ủng hộ ạ, 1 đơn hàng mọi người mua cũng giống như đang cùng e giúp đỡ bà con thôi.Tiền shop bán đc e vẫn đang trích ra dành để xây cầu cho các bé vùng cao đi học giờ lại có thêm mục đích khác nữa càng tuyệt ạ.Uy tín của e thì cả nhà có đắn đo suy nghĩ gì nữa hông ạ hihi E có cơ sở tính toán doanh thu đàng hoàng nên sẽ upload cụ thể vào ngày 21/9.Còn ko bán được nhiều thì e vẫn có dự định về với bà con thôi!Shop e là ROSE SHOP  ạ
   5.2  Shop e là ROSE SHOP  ạ
   5.3  Tiền chết không mang đi được. E sống là để đức lại cho con e, tiếng tốt cho bố mẹ gia đình. Danh dự là điều đáng quý và thiêng liêng nhất. Đồ mng mua cũng là đồ e phải nhập về bán, ko phải cây cỏ ko tốn tiền đâu ạ. Cả nhà đừng ai suy nghĩ đến việc trục lợi từ bão lũ nha. Tổn thương danh dự và lòng tốt e lắm ó. Cứ nhìn vào hành trình e đã đi qua và tin tưởng thôi ạ.
   5.4  Tiền chết không mang đi được.
   5.5  E sống là để đức lại cho con e, tiếng tốt cho bố mẹ gia đình.
   5.6  Danh dự là điều đáng quý và thiêng liêng nhất.
   5.7  Đồ mng mua cũng là đồ e phải nhập về bán, ko phải cây cỏ ko tốn tiền đâu ạ. Cả nhà đừng ai suy nghĩ đến việc trục lợi từ bão lũ nha.
   5.8  Tổn thương danh dự và lòng tốt e lắm ó.
   5.9  Cứ nhìn vào hành trình e đã đi qua và tin tưởng thôi ạ.
   5.10  TẤT CẢ DOANH THU nhé ạ  Là cả lời và vốn, e cho đi hết ạ Lương nhân viên 4 người e vẫn trả đủ, tiền hộp tiền đồ e vẫn ko tính vào gì cả. Tất tay chuyến này cho bà con
   5.11  TẤT CẢ DOANH THU nhé ạ
   5.12  Là cả lời và vốn, e cho đi hết ạ
   5.13  Lương nhân viên 4 người e vẫn trả đủ, tiền hộp tiền đồ e vẫn ko tính vào gì cả.
   5.14  Tất tay chuyến này cho bà con
   5.15  Hòa Minzy ủng hộ c iu luôn ạ
   5.16  Hòa Minzy tin tưởng c hoà ạ
   5.17  Hòa Minzy
   5.18  Hòa Minzy mắc gì mà chị đẹp vậy :))
   5.19  Hòa Minzy sao e nhắn k ai trả lời ạ
   5.20  Hòa Minzy tuyệt vời.cảm ơn cô gái
   5.21  Hòa Minzy mạnh moẽ
   5.22  Hòa Minzy hết mình luôn c ơi.
   5.23  Hòa Minzy ci ngưỡng mộ e quá, e là 1 cô gái có rộng lượng luôn giúp đỡ những họa nạn khó khăn, chúc e nhìu sk và hp
   5.24  Biết là cho đi mà mong nhận lại thì nó kì quá Nhưng mng cứ cmt khen khen e làm e sướng sao á kaka Kiểu có động lực nhiều ạ
   5.25  Biết là cho đi mà mong nhận lại thì nó kì quá
   5.26  Nhưng mng cứ cmt khen khen e làm e sướng sao á kaka
   5.27  Kiểu có động lực nhiều ạ
   5.28  Hòa Minzy yêu em
   5.29  Hòa Minzy love hoà số 1 yêu ca sĩ tôi yêu thương Hâm mộ vô cùng
   5.30  Hòa Minzy love hoà số 1 yêu ca sĩ tôi yêu thương
   5.31  Hâm mộ vô cùng
   5.32  Hòa Minzy shop có bán oln ko ạ cho em xin tên shop mua hàng ủng hộ
   5.33  Hòa Minzy tuyệt vời lắm em gái
   5.34  Hòa Minzy đúng phong cách Idol tôi theo dõi đây rồi. Thả tim ủng hộ
   5.35  Hòa Minzy gớt nước mắt, thật không uổng khi chọn đúng Idol
   5.36  Hòa Minzy tự hào ngưòi con đất bắc ninh . E cũng bắc ninh chị ơi
   5.37  Hòa Minzy tin , yêu & nguong mô em lắm  tre ma siêu gioi
   5.38  Hòa Minzy đỉnh quá người ơi.để kêu Crussh chọn đồ để mua ủng hộ nào
   5.39  E bán hàng trên app - doanh thu báo vậy đó ạ  E ko cụ thể lãi - lỗ - vốn được nhưng cả nhà sẽ nhìn thấy dc từ 14/9 - 20/9 dc bao nhiêu Tổng Doanh Thu. Ko ai mua cũng dc nữa, e vẫn tổng kết và cộng với số tiền sẵn có và lên đường ạ
   5.40  E bán hàng trên app - doanh thu báo vậy đó ạ
   5.41  E ko cụ thể lãi - lỗ - vốn được nhưng cả nhà sẽ nhìn thấy dc từ 14/9 - 20/9 dc bao nhiêu Tổng Doanh Thu.
   5.42  Ko ai mua cũng dc nữa, e vẫn tổng kết và cộng với số tiền sẵn có và lên đường ạ
   5.43  Hòa Minzy giỏi
   5.44  Hòa Minzy Em thật tuyệt vời
   5.45  Hòa Minzy Hoà dùng Sapo đúng ko Hoà?
   5.46  Hòa Minzy c ơi. c thật tốt. e hy vọng c nếu có thể hãy đến với hà giang nữa ạ. bà con trên đấy cũng rất khổ ạ.
   5.47  Hòa Minzy #cảm ơn vì tấm lòng mang đến sự ấm áp giúp bà con vượt qua giông bão nhé
   5.48  Hòa Minzy tuyệt vời người con BN
   5.49  Hòa Minzy địa chỉ shop
   5.50  Hòa Minzy cháu hòa là người biết suy nghĩ thấu đáo vẹn toàn làm đc nhiều việc có ý nghĩa vậy người dân và phan hâm mộ luôn luôn ủng hộ cháu con đg sự nghiệp chúc gia đình cháu luôn luôn mạnh khỏe hạnh phúc
   5.51  Hòa Minzy em dùng “doanh thu” để ủng hộ thì đâu cần phân tích lãi lỗ vốn làm gì
   5.52  https://www.facebook.com/profile.php?id=100085170912525... Đây là link shop của e ạ Tin nhắn hơi quá tải nên mọi người thông cảm đợi nhé ạ. Nếu hàng nào hết mng có thể order ạ
   5.53  https://www.facebook.com/profile.php?id=100085170912525...
   5.54  Đây là link shop của e ạ
   5.55  Tin nhắn hơi quá tải nên mọi người thông cảm đợi nhé ạ.
   5.56  Nếu hàng nào hết mng có thể order ạ
   5.57  Hòa Minzy tuyệt vời quá
   5.58  Hòa Minzy đằng nào cungz fai mua và mua
   5.59  Người Bắc ninh vốn trọng tất cảm tình nghĩa
   5.60  Tôi yêu Hoà Minzy
   5.61  Nguyễn Đức Tây cúc ghen
   5.62  riêng chị hòa là uy tín dồi , hem phải sao kê đâu chị :::
   5.63  Idol em mãi đỉnhh
   5.64  Yêu hoà quá đi
   5.65  Chang Lê quẹo lựa em
   5.66  Mong Em luôn khỏe nhé cô gái bé nhỏ
   5.67  Bả nhỏ mà sức mạnh phi thường Giữ skhỏe còn lo cho bo của tui nữa nha bà hoà ơi
   5.68  Bả nhỏ mà sức mạnh phi thường
   5.69  Giữ skhỏe còn lo cho bo của tui nữa nha bà hoà ơi
   5.70  Tuyệt vời
   5.71  Sẽ ủng hộ Hoà
   5.72  Cảm tạ tri ân công đức vô lượng của mẹ Bo
   5.73  Yêu minzy
   5.74  Hay lắm Hoà ơi
   5.75  Có món gì a muaa được hongg dạ
   5.76  Tuyệt vời. Vẫn luôn dõi theo và ủng hộ mẹ con Hoà
   5.77  Hàng gì đó e
   5.78  Em cần gì phải trình bày….tâm em sáng ai cũng nhìn thấy mà…đến đc vs bà con thì tốt ko đc thì vẫn ok
   5.79  quá tuyệt vời luôn cô gái của Tôi
   5.80  Cảm ơn chị Hoà rất nhiều ạ , cảm ơn m.n đã đóng góp phần nào ủng hộ đồng bào gặp bão lũ ạ
   5.81  Cám ơn tấm lòng vàng của Hòa Minzy nhiều lắm
   5.82  Mãi yêu
   5.83  Luôn ủng hộ c ạ
   5.84  Tuyệt vời quá
   5.85  Cô gái tuyệt vời
   5.86  Yêu Hoà
   5.87  Đỉnh nóc, kịch trần, chị tui đỉnh của đỉnh ạ
   5.88  Kính Mắt Anna oke shop nhé haha
   5.89  Kính Mắt Anna cũng làm rứa đi cho đỉnh
   5.90  Kính Mắt Anna hqua Kính Anna cũng bay phấp phơi trên Tam Đảo còn gid
   5.91  Cam on tấm lòng của c.
   5.92  Tuyệt vời quá ạ
   5.93  C ơi tự dưng hno em ngủ mơ đến chị kiki
   5.94  Lần nào có bão lũ hay thiên tai gì lần đấy thấy Hoà ủng hộ người dân làm từ thiện bằng cả tấm lòng là đây
   5.95  Tuyệt vời c oie
   5.96  Trần Lan sao m lạc qua đây rồi
   5.97  hi vọng chị đi phát tiền trực tiếp cho người dân thì quý biêt bao chị ơi
   5.98  Em rất tuyệt vời   mọi điều tốt lành sẽ đến với em
   5.99  Giới nghệ sĩ chỉ khoái mỗi mình hoà minzy thôi
   5.100  Yêu quá

--------------------------------------------------

