=== BÁO CÁO DỮ LIỆU CHI TIẾT (FULL) ===
Ngày xuất: 2025-12-08
Tổng số bài: 5

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #1:
Bài viết của Hai Yen -Hô
Hai Yen -Hô
 
·
Theo dõi
10 Tháng 9, 2024
 
·
Mấy ngày qua, cơn bão Yagi đã gây ra thiệt hại nặng nề ở các tỉnh miền Bắc, để lại nhiều cảnh tượng đau lòng, sót thương mất mát cả con người và vật chất. 
Những vùng như Lào Cai, Yên Bái, Thái Nguyên, Cao Bằng...đang chìm trong biển nước; cầu ở Phú Thọ sập, nhiều nơi bị sạt lở, người và tài sản và vật nuôi bị cuốn trôi. Đời sống người dân gặp nhiều khó khăn, thật nóng lòng, làm việc không yên nghĩ về người dân vùng lũ lụt. 
Mình đã gọi điện hỏi thăm bạn bè và người thân, mọi người vẫn an toàn. Thật xót xa khi chứng kiến cuộc sống của người dân bị ảnh hưởng nghiêm trọng. 
Chúng ta hãy cùng cầu nguyện cho người dân vùng bão an toàn, nhanh chóng vượt qua khó khăn này
 
Cầu mong mưa bão sớm chấm dứt, nước rút nhanh để mọi người có thể khôi phục cuộc sống trở lại bình thường
 
Cầu chúc cho mưa thuận gió hòa, cuộc sống người dân luôn được bình an.
#BaoYagi
Hai Yen -Hô
Tư vấn doanh nghiệp
Gửi tin nhắn
Tất cả cảm xúc:
19
19
2 bình luận
Thích
Bình luận
Chia sẻ
Phù hợp nhất﻿
Fan cứng
HongVan_Nguyen
Nhìn buồn quá chị nhỉ
1 năm
Thích
Trả lời
Tác giả
Hai Yen -Hô
HongVan_Nguyen thương người dân !
1 năm
Thích
Trả lời




Viết bình luận...

[THỐNG KÊ] 0 react, 10 comments, 0 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. Mấy ngày qua, cơn bão Yagi đã gây ra thiệt hại nặng nề ở các tỉnh miền Bắc, để lại nhiều cảnh tượng đau lòng, sót thương mất mát cả con người và vật chất.  Những vùng như Lào Cai, Yên Bái, Thái Nguyên, Cao Bằng...đang chìm trong biển nước; cầu ở Phú Thọ sập, nhiều nơi bị sạt lở, người và tài sản và vật nuôi bị cuốn trôi. Đời sống người dân gặp nhiều khó khăn, thật nóng lòng, làm việc không yên nghĩ về người dân vùng lũ lụt.  Mình đã gọi điện hỏi thăm bạn bè và người thân, mọi người vẫn an toàn. Thật xót xa khi chứng kiến cuộc sống của người dân bị ảnh hưởng nghiêm trọng.  Chúng ta hãy cùng cầu nguyện cho người dân vùng bão an toàn, nhanh chóng vượt qua khó khăn này   Cầu mong mưa bão sớm chấm dứt, nước rút nhanh để mọi người có thể khôi phục cuộc sống trở lại bình thường   Cầu chúc cho mưa thuận gió hòa, cuộc sống người dân luôn được bình an. #BaoYagi
   2. Mấy ngày qua, cơn bão Yagi đã gây ra thiệt hại nặng nề ở các tỉnh miền Bắc, để lại nhiều cảnh tượng đau lòng, sót thương mất mát cả con người và vật chất.
   3. Những vùng như Lào Cai, Yên Bái, Thái Nguyên, Cao Bằng...đang chìm trong biển nước; cầu ở Phú Thọ sập, nhiều nơi bị sạt lở, người và tài sản và vật nuôi bị cuốn trôi. Đời sống người dân gặp nhiều khó khăn, thật nóng lòng, làm việc không yên nghĩ về người dân vùng lũ lụt.
   4. Mình đã gọi điện hỏi thăm bạn bè và người thân, mọi người vẫn an toàn. Thật xót xa khi chứng kiến cuộc sống của người dân bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
   5. Chúng ta hãy cùng cầu nguyện cho người dân vùng bão an toàn, nhanh chóng vượt qua khó khăn này
   6. Cầu mong mưa bão sớm chấm dứt, nước rút nhanh để mọi người có thể khôi phục cuộc sống trở lại bình thường
   7. Cầu chúc cho mưa thuận gió hòa, cuộc sống người dân luôn được bình an.
   8. #BaoYagi
   9. Nhìn buồn quá chị nhỉ
   10. HongVan_Nguyen thương người dân !

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #2:
Bài viết của Đội Sinh Viên Tình Nguyện Đại Học Y Dược Hải Phòng - HPUMP SVT
Đội Sinh Viên Tình Nguyện Đại Học Y Dược Hải Phòng - HPUMP SVT
 
·
Theo dõi
10 Tháng 9, 2024
 
·
Cơn bão Yagi vừa qua đã gây ra thiệt hại lớn cho Thành phố Hải Phòng nói chung và Trường Đại học Y Dược Hải Phòng nói riêng ảnh hưởng nghiêm trọng đến cơ sở vật chất cũng như hoạt động học tập và làm việc của nhà trường. Nhiều khu vực trong trường bị ngập nước, cây xanh gãy đổ, các phòng học bị ảnh hưởng như vỡ kính, vỡ cửa.
Nhằm khắc phục hậu quả, chiều ngày 09/09/2024, Đội SVT cùng với các bạn sinh viên đã chung tay dọn dẹp, thu gom rác thải, cây đổ và kiểm tra các khu vực hư hại để đảm bảo an toàn.
Công tác khôi phục được triển khai nhanh chóng, hiệu quả nhằm đưa các hoạt động học tập, làm việc và sinh hoạt trong trường trở lại bình thường trong thời gian sớm nhất.
---------------------------------
ĐỘI SINH VIÊN TÌNH NGUYỆN TRƯỜNG ĐẠI HỌC Y DƯỢC HẢI PHÒNG
Hotline:
Đội trưởng: Bùi Văn Hiến - 0333.940.257
Đội phó: Bùi Thị Phương Anh - 0822.652.634
Đội phó: Vũ Văn Lương - 033.334.5086
Đội phó: Tăng Thị Thu Nhàn - 0941.967.126
+10
Tất cả cảm xúc:
201
201
26 bình luận
4 lượt chia sẻ
Thích
Bình luận
Chia sẻ
Phù hợp nhất﻿
Tân Nguyễn
Mình thích tiktok video nữa các bạn ơi
1 năm
Thích
Trả lời
Lê Thành
Cám ơn Đội Sinh Viên Tình Nguyện Đại Học Y Dược Hải Phòng - HPUMP SVT !
1 năm
Thích
Trả lời
3
Đội Sinh Viên Tình Nguyện Đại Học Y Dược Hải Phòng - HPUMP SVT đã trả lời
 
·
2 phản hồi
Fan cứng
Phương Liên
đã giải cứu trườnd thành công
1 năm
Thích
Trả lời
Lê Minh Hiếu
Các em quá xuất sắc
1 năm
Thích
Trả lời
Fan cứng
Mai Trang
Mn tuyệt vời quá ak 
1 năm
Thích
Trả lời
Xem 1 phản hồi
Fan cứng
Nguyễn Trọng Thoán
Tuyệt vời quâ các em
1 năm
Thích
Trả lời
Nguyễn Minh Anh
Cứu trường thành công
1 năm
Thích
Trả lời
Trần Thương
Tuyệt vời quá các em
1 năm
Thích
Trả lời
3
Fan cứng
Yến Nhi
đội này giỏi quá tr
1 năm
Thích
Trả lời
Fan cứng
Đào Thị Huyền Diệu
tuổi 20 bẻ gãy sừng trâu 
1 năm
Thích
Trả lời
2
Xem 1 phản hồi




Viết bình luận...

[THỐNG KÊ] 0 react, 23 comments, 0 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. Cơn bão Yagi vừa qua đã gây ra thiệt hại lớn cho Thành phố Hải Phòng nói chung và Trường Đại học Y Dược Hải Phòng nói riêng ảnh hưởng nghiêm trọng đến cơ sở vật chất cũng như hoạt động học tập và làm việc của nhà trường. Nhiều khu vực trong trường bị ngập nước, cây xanh gãy đổ, các phòng học bị ảnh hưởng như vỡ kính, vỡ cửa. Nhằm khắc phục hậu quả, chiều ngày 09/09/2024, Đội SVT cùng với các bạn sinh viên đã chung tay dọn dẹp, thu gom rác thải, cây đổ và kiểm tra các khu vực hư hại để đảm bảo an toàn. Công tác khôi phục được triển khai nhanh chóng, hiệu quả nhằm đưa các hoạt động học tập, làm việc và sinh hoạt trong trường trở lại bình thường trong thời gian sớm nhất. --------------------------------- ĐỘI SINH VIÊN TÌNH NGUYỆN TRƯỜNG ĐẠI HỌC Y DƯỢC HẢI PHÒNG Hotline: Đội trưởng: Bùi Văn Hiến - 0333.940.257 Đội phó: Bùi Thị Phương Anh - 0822.652.634 Đội phó: Vũ Văn Lương - 033.334.5086 Đội phó: Tăng Thị Thu Nhàn - 0941.967.126
   2. Cơn bão Yagi vừa qua đã gây ra thiệt hại lớn cho Thành phố Hải Phòng nói chung và Trường Đại học Y Dược Hải Phòng nói riêng ảnh hưởng nghiêm trọng đến cơ sở vật chất cũng như hoạt động học tập và làm việc của nhà trường. Nhiều khu vực trong trường bị ngập nước, cây xanh gãy đổ, các phòng học bị ảnh hưởng như vỡ kính, vỡ cửa.
   3. Nhằm khắc phục hậu quả, chiều ngày 09/09/2024, Đội SVT cùng với các bạn sinh viên đã chung tay dọn dẹp, thu gom rác thải, cây đổ và kiểm tra các khu vực hư hại để đảm bảo an toàn.
   4. Công tác khôi phục được triển khai nhanh chóng, hiệu quả nhằm đưa các hoạt động học tập, làm việc và sinh hoạt trong trường trở lại bình thường trong thời gian sớm nhất.
   5. ---------------------------------
   6. ĐỘI SINH VIÊN TÌNH NGUYỆN TRƯỜNG ĐẠI HỌC Y DƯỢC HẢI PHÒNG
   7. Hotline:
   8. Đội trưởng: Bùi Văn Hiến - 0333.940.257
   9. Đội phó: Bùi Thị Phương Anh - 0822.652.634
   10. Đội phó: Vũ Văn Lương - 033.334.5086
   11. Đội phó: Tăng Thị Thu Nhàn - 0941.967.126
   12. Mình thích tiktok video nữa các bạn ơi
   13. Cám ơn Đội Sinh Viên Tình Nguyện Đại Học Y Dược Hải Phòng - HPUMP SVT !
   14. đã giải cứu trườnd thành công
   15. Các em quá xuất sắc
   16. Mn tuyệt vời quá ak
   17. Mai Trang cái chị này hum đi à
   18. Tuyệt vời quâ các em
   19. Cứu trường thành công
   20. Tuyệt vời quá các em
   21. đội này giỏi quá tr
   22. tuổi 20 bẻ gãy sừng trâu
   23. Đào Thị Huyền Diệu

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #3:
Bài viết của Bão Lửa
Bão Lửa
 
·
Theo dõi
10 Tháng 9, 2024
 
·
Chỉ mấy ngày qua cơn bão số 3 (Yagi) đã cho thấy mức độ khủng khiếp ra sao, trong gần trăm năm qua có thể thấy cơn bão này là chưa có tiền lệ đối với lịch sử chống bão của Nước ta, với tốc độ di chuyển rất nhanh kèm sức gió giật cấp 12 có khi đạt gần 13 thì dù có tính toán, chuẩn bị đến đâu vẫn sẽ có những sự cố, thiệt hại không thể lường hết được; chúng ta đã thấy hậu quả của Yagi sau khi quét vào Việt Nam như nào!
Nhưng, thứ mà đáng sợ vẫn đang xảy ra chính là hoàn lưu sau bão; có thể nói rằng với mức độ gió trước đó và lưu lượng nước thành lũ quét khiến cho các công trình từ đê, hồ, cột, trụ,nhà cửa đến cầu, đập thủy điện... đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng; đừng bảo rằng các công trình từ thời Pháp hay Mỹ để lại vẫn rất tốt, nếu ai có kiến thức đều biết các nước như Mỹ, Nhật, Hàn, Trung, hay bên EU mấy năm qua bão đổ bộ bên họ có sập cầu, lún đường không ?! Chưa kể, hơn chục năm nay các công trình công cộng gọi là trăm tuổi ở nước ta đều đã được giảm bớt công năng sử dụng và liên tục được trùng tu, bảo dưỡng để phục vụ 01 phần trong đời sống; còn lại chủ yếu phục vụ đời sống, giao thông của Nhân dân cả nước là các công trình cơ sở hạ tầng mới (nói mới chứ công trình nào chả 20 30 năm, bét lắm thì cũng 10 năm), chưa kể đất nước phát triển, xã hội cũng thế phát triển, thử xem 5 10 năm trước xe cộ nhất là xe tải, container có đông và đi liên tục nhiều như bây giờ không, cho nên ai cũng thấy rõ không chỉ cầu và đường cũng bị quá tải (trọng lượng, nhất là việc chở quá tải).
Cho nên, cầu Phong Châu ở Phú Thọ xảy ra việc sập cầu là điều không ai muốn nhưng đừng lấy chuyện đó để so sánh rồi đổ lỗi do cầu làm ẩu hay không đạt chất lượng, tất nhiên cũng không thể loại trừ nạn cát tặc cũng góp phần vào hậu quả trong cụ sập cầu. Tuy nhiên, việc cấp bách hiện nay là tiếp tục chống bão, cứu trợ nhân dân, còn vì sao cầu sập, nguyên nhân chính yếu là gì thì cần hiểu giờ cầu cũng sập rồi, để qua bão lúc đó ổn định lại Cơ quan chức năng vào cuộc điều tra rõ ràng, kỹ càng thì sẽ có kết luận chính thức.
Cần nhớ rõ, cơ quan chức năng mới là nơi có đủ chuyên môn và nhân lực để điều tra, kết luận chứ không phải mấy "tiến sĩ, chuyên gia online" chả làm gì được ngoài ngồi gõ phím phán, đổ lỗi cho Chính quyền hết ngày này qua ngày nọ như mấy nay họ vẫn làm!
Tất cả cảm xúc:
427
427
12 bình luận
1 lượt chia sẻ
Thích
Bình luận
Chia sẻ
Phù hợp nhất﻿
Hoàng Đức
Thông tin đưa ra để phân tích sự cố cần nghiên cứu kĩ, đừng có ngồi nhà nhìn già hóa non, hại người mà hại luôn mình đấy, các anh hùng bàn phím ạ
1 năm
Thích
Trả lời
Đới Phương An
Bỏ tù hết đội hút cát trái phép đi, hỏng hết chân cầu.
1 năm
Thích
Trả lời
Ly Mã Mai
Hóng kết quả điều tra như nào.
1 năm
Thích
Trả lời
Đã chọn chế độ Phù hợp nhất nên một số bình luận có thể bị lọc ra.




Viết bình luận...

[THỐNG KÊ] 0 react, 8 comments, 0 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. Chỉ mấy ngày qua cơn bão số 3 (Yagi) đã cho thấy mức độ khủng khiếp ra sao, trong gần trăm năm qua có thể thấy cơn bão này là chưa có tiền lệ đối với lịch sử chống bão của Nước ta, với tốc độ di chuyển rất nhanh kèm sức gió giật cấp 12 có khi đạt gần 13 thì dù có tính toán, chuẩn bị đến đâu vẫn sẽ có những sự cố, thiệt hại không thể lường hết được; chúng ta đã thấy hậu quả của Yagi sau khi quét vào Việt Nam như nào! Nhưng, thứ mà đáng sợ vẫn đang xảy ra chính là hoàn lưu sau bão; có thể nói rằng với mức độ gió trước đó và lưu lượng nước thành lũ quét khiến cho các công trình từ đê, hồ, cột, trụ,nhà cửa đến cầu, đập thủy điện... đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng; đừng bảo rằng các công trình từ thời Pháp hay Mỹ để lại vẫn rất tốt, nếu ai có kiến thức đều biết các nước như Mỹ, Nhật, Hàn, Trung, hay bên EU mấy năm qua bão đổ bộ bên họ có sập cầu, lún đường không ?! Chưa kể, hơn chục năm nay các công trình công cộng gọi là trăm tuổi ở nước ta đều đã được giảm bớt công năng sử dụng và liên tục được trùng tu, bảo dưỡng để phục vụ 01 phần trong đời sống; còn lại chủ yếu phục vụ đời sống, giao thông của Nhân dân cả nước là các công trình cơ sở hạ tầng mới (nói mới chứ công trình nào chả 20 30 năm, bét lắm thì cũng 10 năm), chưa kể đất nước phát triển, xã hội cũng thế phát triển, thử xem 5 10 năm trước xe cộ nhất là xe tải, container có đông và đi liên tục nhiều như bây giờ không, cho nên ai cũng thấy rõ không chỉ cầu và đường cũng bị quá tải (trọng lượng, nhất là việc chở quá tải). Cho nên, cầu Phong Châu ở Phú Thọ xảy ra việc sập cầu là điều không ai muốn nhưng đừng lấy chuyện đó để so sánh rồi đổ lỗi do cầu làm ẩu hay không đạt chất lượng, tất nhiên cũng không thể loại trừ nạn cát tặc cũng góp phần vào hậu quả trong cụ sập cầu. Tuy nhiên, việc cấp bách hiện nay là tiếp tục chống bão, cứu trợ nhân dân, còn vì sao cầu sập, nguyên nhân chính yếu là gì thì cần hiểu giờ cầu cũng sập rồi, để qua bão lúc đó ổn định lại Cơ quan chức năng vào cuộc điều tra rõ ràng, kỹ càng thì sẽ có kết luận chính thức. Cần nhớ rõ, cơ quan chức năng mới là nơi có đủ chuyên môn và nhân lực để điều tra, kết luận chứ không phải mấy "tiến sĩ, chuyên gia online" chả làm gì được ngoài ngồi gõ phím phán, đổ lỗi cho Chính quyền hết ngày này qua ngày nọ như mấy nay họ vẫn làm!
   2. Chỉ mấy ngày qua cơn bão số 3 (Yagi) đã cho thấy mức độ khủng khiếp ra sao, trong gần trăm năm qua có thể thấy cơn bão này là chưa có tiền lệ đối với lịch sử chống bão của Nước ta, với tốc độ di chuyển rất nhanh kèm sức gió giật cấp 12 có khi đạt gần 13 thì dù có tính toán, chuẩn bị đến đâu vẫn sẽ có những sự cố, thiệt hại không thể lường hết được; chúng ta đã thấy hậu quả của Yagi sau khi quét vào Việt Nam như nào!
   3. Nhưng, thứ mà đáng sợ vẫn đang xảy ra chính là hoàn lưu sau bão; có thể nói rằng với mức độ gió trước đó và lưu lượng nước thành lũ quét khiến cho các công trình từ đê, hồ, cột, trụ,nhà cửa đến cầu, đập thủy điện... đều bị ảnh hưởng nghiêm trọng; đừng bảo rằng các công trình từ thời Pháp hay Mỹ để lại vẫn rất tốt, nếu ai có kiến thức đều biết các nước như Mỹ, Nhật, Hàn, Trung, hay bên EU mấy năm qua bão đổ bộ bên họ có sập cầu, lún đường không ?! Chưa kể, hơn chục năm nay các công trình công cộng gọi là trăm tuổi ở nước ta đều đã được giảm bớt công năng sử dụng và liên tục được trùng tu, bảo dưỡng để phục vụ 01 phần trong đời sống; còn lại chủ yếu phục vụ đời sống, giao thông của Nhân dân cả nước là các công trình cơ sở hạ tầng mới (nói mới chứ công trình nào chả 20 30 năm, bét lắm thì cũng 10 năm), chưa kể đất nước phát triển, xã hội cũng thế phát triển, thử xem 5 10 năm trước xe cộ nhất là xe tải, container có đông và đi liên tục nhiều như bây giờ không, cho nên ai cũng thấy rõ không chỉ cầu và đường cũng bị quá tải (trọng lượng, nhất là việc chở quá tải).
   4. Cho nên, cầu Phong Châu ở Phú Thọ xảy ra việc sập cầu là điều không ai muốn nhưng đừng lấy chuyện đó để so sánh rồi đổ lỗi do cầu làm ẩu hay không đạt chất lượng, tất nhiên cũng không thể loại trừ nạn cát tặc cũng góp phần vào hậu quả trong cụ sập cầu. Tuy nhiên, việc cấp bách hiện nay là tiếp tục chống bão, cứu trợ nhân dân, còn vì sao cầu sập, nguyên nhân chính yếu là gì thì cần hiểu giờ cầu cũng sập rồi, để qua bão lúc đó ổn định lại Cơ quan chức năng vào cuộc điều tra rõ ràng, kỹ càng thì sẽ có kết luận chính thức.
   5. Cần nhớ rõ, cơ quan chức năng mới là nơi có đủ chuyên môn và nhân lực để điều tra, kết luận chứ không phải mấy "tiến sĩ, chuyên gia online" chả làm gì được ngoài ngồi gõ phím phán, đổ lỗi cho Chính quyền hết ngày này qua ngày nọ như mấy nay họ vẫn làm!
   6. Thông tin đưa ra để phân tích sự cố cần nghiên cứu kĩ, đừng có ngồi nhà nhìn già hóa non, hại người mà hại luôn mình đấy, các anh hùng bàn phím ạ
   7. Bỏ tù hết đội hút cát trái phép đi, hỏng hết chân cầu.
   8. Hóng kết quả điều tra như nào.

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #4:
Bài viết của Bão Nhiệt Đới
Bão Nhiệt Đới
 
·
Theo dõi
4 Tháng 9
 
·
TRÒN 1 NĂM SAU CƠN BÃO YAGI,CƠN BÃO LỊCH SỬ.
Ad cũng đã phân tích rất kỹ về cơn bão này nên cũng không đào quá sâu về cơn bão này nữa,tuy nhiên sáng hôm nay,JTWC (Trung tâm cảnh báo liên hợp của Mỹ) đã lên lại danh sách best TRACK,nhằm đánh giá lại cường độ của 1 số cơn bão mà năm 2024 đã đánh giá sai. Trong đó có cơn bão Yagi được chỉnh sửa lại khá nhiều,cụ thể như sau:
Lưu ý:JTWC sử dụng gió 1 phút.
Cường độ đỉnh (1->2 lần)
Đỉnh lần 1:140kt,916mb ->140kt,912mb 
(Tức 260km/h duy trì 1 phút)
Lúc 4~7 giờ sáng ngày 5/9/2024
Đỉnh lần 2:130kt,923mb ->145kt,907mb
(Tức 270km/h duy trì 1 phút)
Lúc 1 giờ sáng ngày 6/9/2024
Như vậy có thể thấy Yagi đã làm điều mà các cơn bão khác trên biển đông chưa làm được là cơn bão mạnh nhất trên đông thời điểm hiện tại và là cơn siêu bão đầu tiên  đạt đỉnh 2 lần là siêu bão CAT 5 trên thang Saffir Simpson (các cơn siêu bão khác bao gồm Pamela,Rammasun,Rai cũng chỉ đồng đạt được 140kt và 1 đỉnh CAT 5). Cho thấy quả thực Yagi là cơn bão lịch sử,nó sẽ luôn là thước đo cho các cơn bão mạnh tương lai trên biển đông,và với hiện trạng biến đổi khí hậu,các cơn bão vượt mặt Yagi sẽ sớm xuất hiện.
Tất cả cảm xúc:
3,9K
3,9K
492 bình luận
79 lượt chia sẻ
Thích
Bình luận
Chia sẻ
Phù hợp nhất﻿
Lê Tuấn Hưng
Tớ là người QNinh, thực sự ở trong tâm bão được chứng kiến hành trình của nó là sau này thấy bão là rén. Nó có tiếng kêu rất ghê trong nhiều giờ mà chỉ những người trong tâm bão đi qua mới cảm nhận được.. Chưa bao giờ thấy cơn bão nảo khủng khiếp đến vậy, Hạ Long chỉ là 1 đống đổ nát, nhìn trả khác nào ở chiến trường Ukraina trên tivi, mất điện, nước sạch.. Người người nhà nhà dọn dẹp ngày đêm hàng chục ngày trời.. Nhưng thật may là Hạ Long có tiềm lực kinh tế nên sau 1 năm đã gần như xóa hết đấu vết của YAGI.. Giờ chỉ còn lại những vết thương trên các khu đồi rừng chưa hồi phục kịp, nó bẻ gãy nát hết các loại cây rừng luôn..
13 tuần
Thích
Trả lời
105
Xem tất cả 24 phản hồi
Ha Le
M5/9: đưa các con đi khai giảng.
M6/9: đón các con về sau buổi học đầu tiên. Quá oi bức. Nóng. Trở các con về mà chúng nó cũng kêu quá trời. Trời yên lặng phát lạ. K gợn gió. Xanh trong vắt. Mỗi tội là cực oi.
M7/9: từ sáng đã gió mạnh. Đến 11h30 ai cũng tưởng bão đã về. Vì gió rít rất mạnh. Sóng biển đánh từ bờ này sang bờ kia. Mn quay vid gửi cho nhau. Đến đoạn 12h hơn là thôi xong mưa tôn, câu đổ gãy…. Đến tận 6h tối gió mới yên hẳn.
Sáng 8/9: mn ai cũng dậy sớm và thấy mỗi sự đổ nát vỡ vụn.
13 tuần
Thích
Trả lời
25
Xem tất cả 12 phản hồi
Việt Cường Nguyễn
Cơn bão mạnh nhất lịch sử Việt Nam trong 70 năm qua, những hậu quả nó để lại thực sự khủng khiếp
13 tuần
Thích
Trả lời
23
Bão Nhiệt Đới đã trả lời
 
·
10 phản hồi
Nhâm Văn Tú
May là nó vào quảng Ninh hải phòng chứ nó mà vào các tỉnh nghèo thì còn tan hoang nữa
13 tuần
Thích
Trả lời
15
Xem tất cả 7 phản hồi
Duoc Le Van
Cơn bão đổ bộ gây thiệt hại lớn cho cộng đồng và xã hội. Đối với gia đình mình thì mình nhỡ mãi không quên những hình ảnh và sự thiệt hại mà cơn bão gây ra: Đúng hôm nhà mình chuẩn bị đổ mái tầng 2, cốp pha và sắt mái đã ghép xong hết rồi chỉ chờ ngày hôm sau là tiến hành đổ mái, vậy mà cơn bão đổ bộ hất tung cốp pha, 1 nửa mái bị gió hất lên như cánh chim đập lên đập xuống. Đám cưới thằng cháu đúng ngày hôm đó, cả nhà phải tháo dỡ hết nhà bạt và chạy đồ vào trong nhà. Mái ngói các nhà xung quanh bị hất tung hết lên. Cây cau chịu đựng gió bão giỏi như vậy mà bao nhiêu cây quanh nhà cũng bị đổ gục. Đúng là nhớ mãi không quên.
13 tuần
Thích
Trả lời
34
Xem tất cả 12 phản hồi
Anh Dung Đąng
Có điều vô cùng lạ là trên một bên sân thượng một lọ thủy tinh rất mỏng manh tôi cắm nhiều cành phát lộc và chỉ buôc bằng một sợi băng nước (caô su non)vô cùng mỏng manh để ngày thường nó không bị gió thổi đổ nhưng bão gió nó cũng không đổ nhưng chậu cây cảnh cao to tôi bình đã có buộc dây chằng bão tôi buộc gia cố chắc chắn nhưng bão chỉ nhằm chậu cây kim tiền đó làm nó đổ vỡ khi bão vì lo sợ tốc hai mái tôn hai sân trước và sau tôi đã ngồi ở tum (thị uy với bão )mở các cửa tum để gió thoát vào cầu thang vì khinh nghiệm của tôi với bão ,điều ngạc nhiên hơn nữa là trong năm 2024 và năm trước khi tôi uống rượu bia say về nơi ở tum và sân thượng (năm nay do ốm tôi mới xuống dưới )tôi hay nói về siêu bão mà đến bây giờ tôi cũng chẳng hiểu gì ...
13 tuần
Thích
Trả lời
10
Xem tất cả 4 phản hồi
Phương Phương
bão yagi đi qua chỗ mình như k còn màu xanh , 1 hòn đảo k còn màu xanh nó phải kinh khủng ntnao như quay về thời tiền sử , phá nát mọi thứ nó đi qua , rừng cây gẫy rạp sau bão nắng hanh lại cháy trụi ! toàn bộ đảo mất điện nước và sóng điện thoại nội bất xuất ngoại bất nhập ( điện mât 21 ngày , sóng đt mất 10 ngày , tau bè k di rời 3-5 ngày ) để lại 1 hòn đảo hoang tàn xác xơ , nhà mất nóc mất mái , tec nước bay ngoài đường , cục điều hoà rụng như rơm như rạ ... trên đất đã thế còn dưới nước thì thiệt hại vô kể nhiều nhà đâm vào nợ lần k lối thoát
13 tuần
Thích
Trả lời
11
Nguyễn Đông
Nếu yagi không xuất hiện thì giờ này cũng được về bờ .. tại nó mà mình giờ vẫn lênh đênh
13 tuần
Thích
Trả lời
9
Xem tất cả 4 phản hồi
Nguyễn Minh Vượng
Lúc 13:02 07/09/2024 Quảng Yên đây ạ. Không giám quay nhiều lúc bão vào
0:00 / 0:00
13 tuần
Thích
Trả lời
10
Xem tất cả 8 phản hồi
Phan Nhật Hùng
Ở Quảng Ninh chỗ mình khi bão yagi đi qua hầu như không nhà nào mà không bị tốc mái, cây đổ gãy gần hết, đường phố không thể đi lại, cột điện đổ gãy hàng loạt. Sau bão nhìn cả khu vực rộng lớn như vừa trải qua một trận bom giải thảm, đến giờ nghĩ lại vẫn còn thấy kinh hoàng.
13 tuần
Thích
Trả lời




Viết bình luận...

[THỐNG KÊ] 0 react, 56 comments, 0 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. TRÒN 1 NĂM SAU CƠN BÃO YAGI,CƠN BÃO LỊCH SỬ. Ad cũng đã phân tích rất kỹ về cơn bão này nên cũng không đào quá sâu về cơn bão này nữa,tuy nhiên sáng hôm nay,JTWC (Trung tâm cảnh báo liên hợp của Mỹ) đã lên lại danh sách best TRACK,nhằm đánh giá lại cường độ của 1 số cơn bão mà năm 2024 đã đánh giá sai. Trong đó có cơn bão Yagi được chỉnh sửa lại khá nhiều,cụ thể như sau: Lưu ý:JTWC sử dụng gió 1 phút. Cường độ đỉnh (1->2 lần) Đỉnh lần 1:140kt,916mb ->140kt,912mb  (Tức 260km/h duy trì 1 phút) Lúc 4~7 giờ sáng ngày 5/9/2024 Đỉnh lần 2:130kt,923mb ->145kt,907mb (Tức 270km/h duy trì 1 phút) Lúc 1 giờ sáng ngày 6/9/2024 Như vậy có thể thấy Yagi đã làm điều mà các cơn bão khác trên biển đông chưa làm được là cơn bão mạnh nhất trên đông thời điểm hiện tại và là cơn siêu bão đầu tiên  đạt đỉnh 2 lần là siêu bão CAT 5 trên thang Saffir Simpson (các cơn siêu bão khác bao gồm Pamela,Rammasun,Rai cũng chỉ đồng đạt được 140kt và 1 đỉnh CAT 5). Cho thấy quả thực Yagi là cơn bão lịch sử,nó sẽ luôn là thước đo cho các cơn bão mạnh tương lai trên biển đông,và với hiện trạng biến đổi khí hậu,các cơn bão vượt mặt Yagi sẽ sớm xuất hiện.
   2. TRÒN 1 NĂM SAU CƠN BÃO YAGI,CƠN BÃO LỊCH SỬ.
   3. Ad cũng đã phân tích rất kỹ về cơn bão này nên cũng không đào quá sâu về cơn bão này nữa,tuy nhiên sáng hôm nay,JTWC (Trung tâm cảnh báo liên hợp của Mỹ) đã lên lại danh sách best TRACK,nhằm đánh giá lại cường độ của 1 số cơn bão mà năm 2024 đã đánh giá sai. Trong đó có cơn bão Yagi được chỉnh sửa lại khá nhiều,cụ thể như sau:
   4. Lưu ý:JTWC sử dụng gió 1 phút.
   5. Cường độ đỉnh (1->2 lần)
   6. Đỉnh lần 1:140kt,916mb ->140kt,912mb
   7. (Tức 260km/h duy trì 1 phút)
   8. Lúc 4~7 giờ sáng ngày 5/9/2024
   9. Đỉnh lần 2:130kt,923mb ->145kt,907mb
   10. (Tức 270km/h duy trì 1 phút)
   11. Lúc 1 giờ sáng ngày 6/9/2024
   12. Như vậy có thể thấy Yagi đã làm điều mà các cơn bão khác trên biển đông chưa làm được là cơn bão mạnh nhất trên đông thời điểm hiện tại và là cơn siêu bão đầu tiên  đạt đỉnh 2 lần là siêu bão CAT 5 trên thang Saffir Simpson (các cơn siêu bão khác bao gồm Pamela,Rammasun,Rai cũng chỉ đồng đạt được 140kt và 1 đỉnh CAT 5). Cho thấy quả thực Yagi là cơn bão lịch sử,nó sẽ luôn là thước đo cho các cơn bão mạnh tương lai trên biển đông,và với hiện trạng biến đổi khí hậu,các cơn bão vượt mặt Yagi sẽ sớm xuất hiện.
   13. Tớ là người QNinh, thực sự ở trong tâm bão được chứng kiến hành trình của nó là sau này thấy bão là rén. Nó có tiếng kêu rất ghê trong nhiều giờ mà chỉ những người trong tâm bão đi qua mới cảm nhận được.. Chưa bao giờ thấy cơn bão nảo khủng khiếp đến vậy, Hạ Long chỉ là 1 đống đổ nát, nhìn trả khác nào ở chiến trường Ukraina trên tivi, mất điện, nước sạch.. Người người nhà nhà dọn dẹp ngày đêm hàng chục ngày trời.. Nhưng thật may là Hạ Long có tiềm lực kinh tế nên sau 1 năm đã gần như xóa hết đấu vết của YAGI.. Giờ chỉ còn lại những vết thương trên các khu đồi rừng chưa hồi phục kịp, nó bẻ gãy nát hết các loại cây rừng luôn..
   14. Lê Tuấn Hưng đấy là còn có Vịnh Hạ Long " Hàng Nghìn hòn đảo lớn nhỏ" che chắn trước khi về đất liền. Cứ tưởng tượng nếu nó về các tỉnh ven biển khác mà không phải Quảng Ninh thì hậu quả còn khủng khiếp đến mức nào
   15. Lê Tuấn Hưng QN đúng tâm bão, mà Cao Sơn nhà tớ là nặng nhất. 17ngày mới có điện. Giờ cứ có tin bão là mình sợ, dù cho là bão lớn hay bão bé. Vậy nên bão nào đổ bộ bà con cg ko đc chủ quan. Quả thật hãi tới già luôn.
   16. Lê Tuấn Hưng nhìn cảnh nó bốc từng viên ngói, bê từng tấm tôn bay như tờ giấy. Thiệt hại Quảng Ninh là rất lớn. Có 1 điều mình thấy khá may mắn là bão vào từ trưa hôm trước đến sáng hôm sau là trời tạnh ráo, bà con khẩn trương mua ngói, vật liệu khắc phục bão, để có chỗ trú ẩn. Chứ hôm sau nó mà mưa trút thì thật sự ác mộng nữa. Sống sót qua Covid 19 và Yagi 2024 là thật sự thấy may mắn rồi
   17. Lê Tuấn Hưng tiếng bão nó rú kiểu rất kinh dị luôn ấy chưa từng nghe thấy bao giờ. Sợ nổi hết cả gai ốc luôn, ng run lên vì sợ.
   18. Lê Tuấn Hưng hậu quả sau khi bão Yagi phá nát hết các cánh rừng là cháy rừng liên miên của năm 2025 sau đó. Khối lượng thực vật bị gãy khô tồn đọng quá nhiều ko thể dọn được
   19. Lê Tuấn Hưng nhiều người giờ vẫn còn ám ảnh bởi yagi
   20. Lê Tuấn Hưng tôi người hưng yên tâm bão cũng đi qua nhưng cũng giảm nhiều rồi mà mái xưởng vẫn tốc mấy tấm mái giếng trời bằng nhựa bay sạch
   21. Lê Tuấn Hưng nghe tiếng kêu như ngày tận thế.
   22. Lê Tuấn Hưng mình cũng ở Quảng Ninh mà bão Haiyan nó hú như là có con gì kêu ấy
   23. M5/9: đưa các con đi khai giảng. M6/9: đón các con về sau buổi học đầu tiên. Quá oi bức. Nóng. Trở các con về mà chúng nó cũng kêu quá trời. Trời yên lặng phát lạ. K gợn gió. Xanh trong vắt. Mỗi tội là cực oi. M7/9: từ sáng đã gió mạnh. Đến 11h30 ai cũng tưởng bão đã về. Vì gió rít rất mạnh. Sóng biển đánh từ bờ này sang bờ kia. Mn quay vid gửi cho nhau. Đến đoạn 12h hơn là thôi xong mưa tôn, câu đổ gãy…. Đến tận 6h tối gió mới yên hẳn. Sáng 8/9: mn ai cũng dậy sớm và thấy mỗi sự đổ nát vỡ vụn.
   24. M5/9: đưa các con đi khai giảng.
   25. M6/9: đón các con về sau buổi học đầu tiên. Quá oi bức. Nóng. Trở các con về mà chúng nó cũng kêu quá trời. Trời yên lặng phát lạ. K gợn gió. Xanh trong vắt. Mỗi tội là cực oi.
   26. M7/9: từ sáng đã gió mạnh. Đến 11h30 ai cũng tưởng bão đã về. Vì gió rít rất mạnh. Sóng biển đánh từ bờ này sang bờ kia. Mn quay vid gửi cho nhau. Đến đoạn 12h hơn là thôi xong mưa tôn, câu đổ gãy…. Đến tận 6h tối gió mới yên hẳn.
   27. Sáng 8/9: mn ai cũng dậy sớm và thấy mỗi sự đổ nát vỡ vụn.
   28. Ha Le sang ngày 8/9 nắng vỡ đầu, rát mặt! Cả Hạ Long ngấp ngoải trong sự mất điện! 10/9 đổ 1 trận mưa lụt hết nhà cửa! Lại hò nhau đi khơi thông cống rãnh do lá cây làm tắc! Sang đến ngày thứ 5 bắt đầu lác đác có điện trở lại. Chỗ tôi mất điện đúng 99 giờ!
   29. Ha Le sang ngày 8/9 nắng vỡ đầu, rát mặt! Cả Hạ Long ngấp ngoải trong sự mất điện!
   30. 10/9 đổ 1 trận mưa lụt hết nhà cửa! Lại hò nhau đi khơi thông cống rãnh do lá cây làm tắc!
   31. Sang đến ngày thứ 5 bắt đầu lác đác có điện trở lại. Chỗ tôi mất điện đúng 99 giờ!
   32. Ha Le Tôi ở Hưng Yên tầm 3h đến 5h chiều ngày 9 gió giật kinh khủng Tôi vừa mổ u tủy được 2 tháng chưa đi lại được thì gặp trận bão ,sang trấn tâm lý mất 4 tháng sau đó,mãi mới hồi phục được nhờ các con và Chồng nghĩ lại giờ vẫn sợ
   33. Có ai trong nhà mà đội mũ bh giống t không. May mà có nó k thì mảnh kính cửa găm hết vào đầu. Lúc sau mồ hôi ra ma thấy tay chân xót.
   34. Bão Yagi nhớ lại tàn phá Hải Dương wa khủng khiếp
   35. Ha Le đầu giờ chiều hôm đó tại hà nội bất ngờ mưa to, kèm gió rất mạnh. Mọi người tưởng bão về sớm, sở giáo dục hà nội cũng thông báo cho học sinh nghỉ sớm tránh bão, nhưng hoá ra đó mới chỉ là cơn dông “nháp” trước. Sau đó mới là bão về, gió kinh khủng khiếp, mình chạy lên tầng 3 quay clip mà gió to, tôn bay vù vù sợ quá lại phải tụt xuống.
   36. Cơn bão mạnh nhất lịch sử Việt Nam trong 70 năm qua, những hậu quả nó để lại thực sự khủng khiếp
   37. May là nó vào quảng Ninh hải phòng chứ nó mà vào các tỉnh nghèo thì còn tan hoang nữa
   38. Nhâm Văn Tú mình ở QN, và cũng nói câu y như b. Mặc dù sự thiệt hại nào thì cũng đều là mất mát nhưng mình nghĩ may thật là ko vào miền Trungz
   39. Nhâm Văn Tú mấy thằng ngu vùng khác nó còn bảo ko mạnh bằng cơn bão số 5 vừa rồi
   40. Cơn bão đổ bộ gây thiệt hại lớn cho cộng đồng và xã hội. Đối với gia đình mình thì mình nhỡ mãi không quên những hình ảnh và sự thiệt hại mà cơn bão gây ra: Đúng hôm nhà mình chuẩn bị đổ mái tầng 2, cốp pha và sắt mái đã ghép xong hết rồi chỉ chờ ngày hôm sau là tiến hành đổ mái, vậy mà cơn bão đổ bộ hất tung cốp pha, 1 nửa mái bị gió hất lên như cánh chim đập lên đập xuống. Đám cưới thằng cháu đúng ngày hôm đó, cả nhà phải tháo dỡ hết nhà bạt và chạy đồ vào trong nhà. Mái ngói các nhà xung quanh bị hất tung hết lên. Cây cau chịu đựng gió bão giỏi như vậy mà bao nhiêu cây quanh nhà cũng bị đổ gục. Đúng là nhớ mãi không quên.
   41. Duoc Le Van trong cơn bão 14h45 tôi đang ở xưởng, nghe tiếng rít nổ cái uỳnh tấm giếng trời 2mx2m trời cách xưởng tôi 3 nhà phóng thẳng sang mái chỗ tôi đang đứng thủng mái tôi bị kính cường lực dội hết vào người be bét thương tích . Người nhà cho đi cấp cứu mà xe như đu võng cây đổ vừa đi vừa dọn đường .hãi tới già
   42. Thiệt hại của bảo yagi để lại đây
   43. Duoc Le Van chỗ mình bao nhiêu cánh rừng bị xoá sổ
   44. Duoc Le Van cái cơ bản là bão đi rồi nhưng hậu quả để ng dân khác phục rất lâu.1 năm sau nhiều thứ vẫn còn bị ảnh hưởng .cây cối mất gần 1 năm mới phục hồi
   45. Duoc Le Van nha tôi đổ mái 1 hôm đó.thầy xem chuẩn thật ko những nước lên lại còn gió to nữa
   46. Có điều vô cùng lạ là trên một bên sân thượng một lọ thủy tinh rất mỏng manh tôi cắm nhiều cành phát lộc và chỉ buôc bằng một sợi băng nước (caô su non)vô cùng mỏng manh để ngày thường nó không bị gió thổi đổ nhưng bão gió nó cũng không đổ nhưng chậu cây cảnh cao to tôi bình đã có buộc dây chằng bão tôi buộc gia cố chắc chắn nhưng bão chỉ nhằm chậu cây kim tiền đó làm nó đổ vỡ khi bão vì lo sợ tốc hai mái tôn hai sân trước và sau tôi đã ngồi ở tum (thị uy với bão )mở các cửa tum để gió thoát vào cầu thang vì khinh nghiệm của tôi với bão ,điều ngạc nhiên hơn nữa là trong năm 2024 và năm trước khi tôi uống rượu bia say về nơi ở tum và sân thượng (năm nay do ốm tôi mới xuống dưới )tôi hay nói về siêu bão mà đến bây giờ tôi cũng chẳng hiểu gì ...
   47. Tôi có một ảnh cây cảnh sân trên fb và lọ thủy tinh cành phát lộc ,ngày bão gió lọ thủy tinh vị trí đầu hàng hướng đông còn chậu kim tiền to nhất vị trí giữa ...
   48. Anh Dung Đąng bài viết đọc chả hiểu gì
   49. bão yagi đi qua chỗ mình như k còn màu xanh , 1 hòn đảo k còn màu xanh nó phải kinh khủng ntnao như quay về thời tiền sử , phá nát mọi thứ nó đi qua , rừng cây gẫy rạp sau bão nắng hanh lại cháy trụi ! toàn bộ đảo mất điện nước và sóng điện thoại nội bất xuất ngoại bất nhập ( điện mât 21 ngày , sóng đt mất 10 ngày , tau bè k di rời 3-5 ngày ) để lại 1 hòn đảo hoang tàn xác xơ , nhà mất nóc mất mái , tec nước bay ngoài đường , cục điều hoà rụng như rơm như rạ ... trên đất đã thế còn dưới nước thì thiệt hại vô kể nhiều nhà đâm vào nợ lần k lối thoát
   50. Nếu yagi không xuất hiện thì giờ này cũng được về bờ .. tại nó mà mình giờ vẫn lênh đênh
   51. Nguyễn Đông cố lên b êy, còn ng còn của, thằng e họ mjh nuôi hầu gần thu hoạch cũng vì e yagi mà mất mấy tỏi đấy
   52. Nguyễn Đông nhiều khi không lường trước mà thu hoach truoc bão
   53. Lúc 13:02 07/09/2024 Quảng Yên đây ạ. Không giám quay nhiều lúc bão vào
   54. Nguyễn Minh Vượng Một cơn bão lấy đi bao nhiêu mồ hôi công sức của bà con và cũng để lại quá nhiều kí ức.sợ thật sự lúc 2h17 7/9/2024 bão vào gió giật đưa cả một cái bán mái của nhà hàng bên cạnh úp vào nhà mình
   55. Nguyễn Minh Vượng à, đây là chưa đúng lúc đỉnh. Cây cau nó vặn trái. Tâm bão đi qua nó vặn phải. 1 lúc sau cây cau nó quay tròn rồi gãy cơ
   56. Ở Quảng Ninh chỗ mình khi bão yagi đi qua hầu như không nhà nào mà không bị tốc mái, cây đổ gãy gần hết, đường phố không thể đi lại, cột điện đổ gãy hàng loạt. Sau bão nhìn cả khu vực rộng lớn như vừa trải qua một trận bom giải thảm, đến giờ nghĩ lại vẫn còn thấy kinh hoàng.

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #5:
Bài viết của VTV Index
VTV Index
 
 
·
Theo dõi
7 Tháng 9, 2024
 
·
CÁC QUỐC GIA BỊ BÃO ĐI QUA ĐÃ CHỊU ẢNH HƯỞNG NẶNG NỀ. CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN. 
Hình thành ở vùng biển ấm phía đông Philippines và đi qua tỉnh Hải Nam, Trung Quốc - cơn bão Yagi đã gây thiệt hại nặng nề đến 2 quốc gia này trước khi đến Việt Nam. Bão Yagi đổ bộ vào Philippines tối 1/9, gây ra lũ lụt và sạt lở đất tại nhiều khu vực. Giới chức Philippines cho biết đã có tổng cộng 16 người thiệt mạng do lở đất hoặc đuối nước. Thiệt hại về cơ sở hạ tầng ước tính là hơn 223 triệu peso (4 triệu USD), còn tổn thất trong lĩnh vực nông nghiệp là 4,3 triệu peso (77.000 USD). Ngay lúc này, hàng chục nghìn hộ gia đình đang phải sống tại các trung tâm sơ tán. 
Yagi trở thành siêu bão sau khi rời Philippines vào ngày 4/9. Theo Tân Hoa xã, hơn một giờ sau khi bão đổ bộ, Hải Nam đã chứng kiến tình trạng mất điện ảnh hưởng đến 830.000 hộ gia đình trong tỉnh. Tại Quảng Đông, hơn 574.500 người đã phải sơ tán khỏi các khu vực gặp rủi ro từ trưa 6-9. Theo thống kê, hàng loạt trường học, sân bay đã phải đóng cửa. Giao thông đình trệ, hơn 10 triệu người phải "cố thủ" trong nhà thời điểm bão quét qua. 
Sáng nay, Reuters đưa tin: Siêu bão Yagi đang đổ bộ đến Việt Nam sau khi càn quét qua Hải Nam, Trung Quốc.  CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN!
*Ảnh/Video: Tổng hợp từ nhiều nguồn
0:00 / 0:46
Tất cả cảm xúc:
4,3K
4,3K
105 bình luận
215 lượt chia sẻ
Thích
Bình luận
Chia sẻ
Phù hợp nhất﻿
Ka Tú
Phương Mai
1 năm
Thích
Trả lời
Nguyễn Hà
Người dân nhất định không được chủ quan để giảm thiệt hại về người. Con người là vô giá. Chúc người dân chúng ta bình an.
1 năm
Thích
Trả lời
Thủy Thủy
 
 · 
Theo dõi
Nhiều ng vẫn cứ bảo có kinh nghiệm là bão về miền Trung mới mưa to gió lớn, về Bắc là chuyển thành áp thấp nên k lo. Kê cao gối mà nằm. Hài
1 năm
Thích
Trả lời
3
Quách Vĩnh Trung
Thiên tai cũng do con người tạo nên thôi . lấy đi của thiên nhiên thì thiên nhiên lấy lại . mong bà con ko sao để bắt đầu lại dẫu khó khăn nhưng phải ráng vượt qua an toàn tính mạng 
1 năm
Thích
Trả lời
2
Sally Ngo
Dzung Tai Nguyen
1 năm
Thích
Trả lời
Vũ Cung Xuân
1 năm
Thích
Trả lời
Nhung Bạch Tuyết
Hoàng Bạch cho mẹ xem xem có ngồi được sau rửa bát không
1 năm
Thích
Trả lời
Vỵ
Vẫn có ng phải đi làm ngày hôm nay.
1 năm
Thích
Trả lời
Đức Phương
VT Mỹ Duyên
1 năm
Thích
Trả lời
Nguyễn Trường Tú
Siêu bão địa cầu 
1 năm
Thích
Trả lời
2




Viết bình luận...

[THỐNG KÊ] 0 react, 15 comments, 0 shares
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. CÁC QUỐC GIA BỊ BÃO ĐI QUA ĐÃ CHỊU ẢNH HƯỞNG NẶNG NỀ. CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN.  Hình thành ở vùng biển ấm phía đông Philippines và đi qua tỉnh Hải Nam, Trung Quốc - cơn bão Yagi đã gây thiệt hại nặng nề đến 2 quốc gia này trước khi đến Việt Nam. Bão Yagi đổ bộ vào Philippines tối 1/9, gây ra lũ lụt và sạt lở đất tại nhiều khu vực. Giới chức Philippines cho biết đã có tổng cộng 16 người thiệt mạng do lở đất hoặc đuối nước. Thiệt hại về cơ sở hạ tầng ước tính là hơn 223 triệu peso (4 triệu USD), còn tổn thất trong lĩnh vực nông nghiệp là 4,3 triệu peso (77.000 USD). Ngay lúc này, hàng chục nghìn hộ gia đình đang phải sống tại các trung tâm sơ tán.  Yagi trở thành siêu bão sau khi rời Philippines vào ngày 4/9. Theo Tân Hoa xã, hơn một giờ sau khi bão đổ bộ, Hải Nam đã chứng kiến tình trạng mất điện ảnh hưởng đến 830.000 hộ gia đình trong tỉnh. Tại Quảng Đông, hơn 574.500 người đã phải sơ tán khỏi các khu vực gặp rủi ro từ trưa 6-9. Theo thống kê, hàng loạt trường học, sân bay đã phải đóng cửa. Giao thông đình trệ, hơn 10 triệu người phải "cố thủ" trong nhà thời điểm bão quét qua.  Sáng nay, Reuters đưa tin: Siêu bão Yagi đang đổ bộ đến Việt Nam sau khi càn quét qua Hải Nam, Trung Quốc.  CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN! *Ảnh/Video: Tổng hợp từ nhiều nguồn
   2. CÁC QUỐC GIA BỊ BÃO ĐI QUA ĐÃ CHỊU ẢNH HƯỞNG NẶNG NỀ. CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN.
   3. Hình thành ở vùng biển ấm phía đông Philippines và đi qua tỉnh Hải Nam, Trung Quốc - cơn bão Yagi đã gây thiệt hại nặng nề đến 2 quốc gia này trước khi đến Việt Nam. Bão Yagi đổ bộ vào Philippines tối 1/9, gây ra lũ lụt và sạt lở đất tại nhiều khu vực. Giới chức Philippines cho biết đã có tổng cộng 16 người thiệt mạng do lở đất hoặc đuối nước. Thiệt hại về cơ sở hạ tầng ước tính là hơn 223 triệu peso (4 triệu USD), còn tổn thất trong lĩnh vực nông nghiệp là 4,3 triệu peso (77.000 USD). Ngay lúc này, hàng chục nghìn hộ gia đình đang phải sống tại các trung tâm sơ tán.
   4. Yagi trở thành siêu bão sau khi rời Philippines vào ngày 4/9. Theo Tân Hoa xã, hơn một giờ sau khi bão đổ bộ, Hải Nam đã chứng kiến tình trạng mất điện ảnh hưởng đến 830.000 hộ gia đình trong tỉnh. Tại Quảng Đông, hơn 574.500 người đã phải sơ tán khỏi các khu vực gặp rủi ro từ trưa 6-9. Theo thống kê, hàng loạt trường học, sân bay đã phải đóng cửa. Giao thông đình trệ, hơn 10 triệu người phải "cố thủ" trong nhà thời điểm bão quét qua.
   5. Sáng nay, Reuters đưa tin: Siêu bão Yagi đang đổ bộ đến Việt Nam sau khi càn quét qua Hải Nam, Trung Quốc.  CHÚNG TA KHÔNG ĐƯỢC PHÉP CHỦ QUAN!
   6. *Ảnh/Video: Tổng hợp từ nhiều nguồn
   7. Phương Mai
   8. Người dân nhất định không được chủ quan để giảm thiệt hại về người. Con người là vô giá. Chúc người dân chúng ta bình an.
   9. Nhiều ng vẫn cứ bảo có kinh nghiệm là bão về miền Trung mới mưa to gió lớn, về Bắc là chuyển thành áp thấp nên k lo. Kê cao gối mà nằm. Hài
   10. Thiên tai cũng do con người tạo nên thôi . lấy đi của thiên nhiên thì thiên nhiên lấy lại . mong bà con ko sao để bắt đầu lại dẫu khó khăn nhưng phải ráng vượt qua an toàn tính mạng
   11. Dzung Tai Nguyen
   12. Hoàng Bạch cho mẹ xem xem có ngồi được sau rửa bát không
   13. Vẫn có ng phải đi làm ngày hôm nay.
   14. VT Mỹ Duyên
   15. Siêu bão địa cầu

