=== BÁO CÁO DỮ LIỆU BÃO YAGI (V31) ===

1. Bài viết: Siêu bão YAGI lúc này đang còn rất mạnh, cấp 14 giật cấp 17. Còn cách đất liền H...
   1.0  896 react, 34 comment, 0 share
   1.1  (4h - 7/9) CẬP NHẬT TIN BÃO SÁNG SỚM Siêu bão YAGI lúc này đang còn rất mạnh, cấp 14 giật cấp 17. Còn cách đất liền Hải Phòng khoảng 150km nữa thôi, trưa nay khả năng sẽ áp sát bờ. Đêm qua YAGI đã có lần thứ 4 thay mắt bão sau khi đi vào vịnh Bắc BộTâm bão dự báo sẽ đi vào Quảng Ninh - Nam ĐịnhĐây là cơn bão rất mạnh, cầu mong mọi người nơi đây được bình an ạ!
   1.2  (4h - 7/9) CẬP NHẬT TIN BÃO SÁNG SỚM
   1.3  Không mưa cũng không có gió lạ thật mặc dù nó chỉ còn cách gần 200 km
   1.4  Hong Anh chứng tỏ bão rất mạnh, ngang ngửa khi đi qua Hải Nam!
   1.5  Hong Anh chưa đến đâu, nó đến thổi cho tý lại bay hết
   1.6  Hong Anh càng êm đềm càng nguy hiểm, đừng chủ quan
   1.7  Hong Anh ngoài đó chưa quen với bão. Thường khí áp khu vực sẽ thay đổi rất nhanh khi bão tiếp cận, vùng ngoài bán kín bão sẽ đi qua sẽ bị hút vào tâm bão các điều kiện khí tượng nên các vùng sẽ rất khô và yên bình
   1.8  Hong Anh đó là những giây phút đáng sợ nhất phía trước đó bạn bầu trời gần như im lìm nhiều giờ liền người quảng nam chúng tôi đã từng chứng kiến năm 2006
   1.9  Cầu mong ae miền ngoài bình an
   1.10  Hong Anh im lặng càn đáng sợ không nên chủ quan
   1.11  Ae nào HP TH ND QN HN cập nhật thế nào rồi
   1.12  Hong Anh HN vẫn im lặng
   1.13  Van Tuyen Do mình đang ở Bắc Ninh còn cảm giác hơi nóng nóng nữa
   1.14  Hong Anh trưa nay mới mưa
   1.15  Hong Anh vẫn mưa phùn kèm tý gió mát , dân HP cho hay
   1.16  Mưa to gió to
   1.17  Xuân Hải vãi thật đến tận Lào Cai vẫn còn cấp bão
   1.18  Nguyen Anh mình đang ko hiểu vì sao vào đến Hà Nội vẫn là siêu bão đây?
   1.19  Nguyen Anh  vào đất liên lại tăng phải ko
   1.20  Hà nội gió rồi, thi thoảng tôi nghe tiếng rít mà kinh, trong khi đó gió vẫn chưa lớn mấy
   1.21  Bông Linh mình ở Vùng có bão hàng năm nhưng lần đầu tiên thấy thế này đấy bão còn cách 150 km nhưng vẫn im lặng đến đáng sợ thường thường bão cách đất liền 250 _ 300 km là mưa to rồi nhưng đây vẫn tỉnh lặng lắm chưa có gì
   1.22  Hong Anh bởi vậy mới lo. Bộ phim "Mắt bão" của Mỹ hơn 10 năm trước đã cho thấy, càng im lặng thiệt hại càng lớn
   1.23  Bông Linh bây giờ chỉ mong trời nhanh sáng xem mặt trời nó như thế nào thôi
   1.24  Bông Linh Bạn ở đâu HN v ạ, lo thật
   1.25  Đĩa mây có vẻ đều và đậm hơn lúc mới vượt qua eo biển
   1.26  Hưng yên thi thoảng có gió mưa nhẹ
   1.27  Nam định bắt đầu gió giật
   1.28  Xhuong phục hồi lại smanh và mắt chbi mở lại! Dĩa mây quanh dầy và xoays mắt to ra
   1.29  Bình Yen Tử xem ở đâu ạ
   1.30  Hoàng Thành dạ anh thdoi Huy nguyễn nhé
   1.31  Hoàng Thành https://www.facebook.com/huy.nguyen.5439087?mibextid=LQQJ4d
   1.32  Bình Yen Tử mắt nó vần rõ lắm
   1.33  Hong Anh nó xhuong mạnh trở lại sau khi phục hồi hút năng lượng về tâm
   1.34  Tỉnh hình tại bl quảng ninh đang và gió khá to

--------------------------------------------------

2. Bài viết: Siêu bão YAGI lúc này đang còn rất mạnh, cấp 14 giật cấp 17. Còn cách đất liền H...
   2.0  896 react, 34 comment, 54 share
   2.1  (4h - 7/9) CẬP NHẬT TIN BÃO SÁNG SỚM Siêu bão YAGI lúc này đang còn rất mạnh, cấp 14 giật cấp 17. Còn cách đất liền Hải Phòng khoảng 150km nữa thôi, trưa nay khả năng sẽ áp sát bờ. Đêm qua YAGI đã có lần thứ 4 thay mắt bão sau khi đi vào vịnh Bắc BộTâm bão dự báo sẽ đi vào Quảng Ninh - Nam ĐịnhĐây là cơn bão rất mạnh, cầu mong mọi người nơi đây được bình an ạ!
   2.2  (4h - 7/9) CẬP NHẬT TIN BÃO SÁNG SỚM
   2.3  Không mưa cũng không có gió lạ thật mặc dù nó chỉ còn cách gần 200 km
   2.4  Hong Anh chứng tỏ bão rất mạnh, ngang ngửa khi đi qua Hải Nam!
   2.5  Hong Anh chưa đến đâu, nó đến thổi cho tý lại bay hết
   2.6  Hong Anh càng êm đềm càng nguy hiểm, đừng chủ quan
   2.7  Hong Anh ngoài đó chưa quen với bão. Thường khí áp khu vực sẽ thay đổi rất nhanh khi bão tiếp cận, vùng ngoài bán kín bão sẽ đi qua sẽ bị hút vào tâm bão các điều kiện khí tượng nên các vùng sẽ rất khô và yên bình
   2.8  Hong Anh đó là những giây phút đáng sợ nhất phía trước đó bạn bầu trời gần như im lìm nhiều giờ liền người quảng nam chúng tôi đã từng chứng kiến năm 2006
   2.9  Cầu mong ae miền ngoài bình an
   2.10  Hong Anh im lặng càn đáng sợ không nên chủ quan
   2.11  Ae nào HP TH ND QN HN cập nhật thế nào rồi
   2.12  Hong Anh HN vẫn im lặng
   2.13  Van Tuyen Do mình đang ở Bắc Ninh còn cảm giác hơi nóng nóng nữa
   2.14  Hong Anh trưa nay mới mưa
   2.15  Hong Anh vẫn mưa phùn kèm tý gió mát , dân HP cho hay
   2.16  Mưa to gió to
   2.17  Xuân Hải vãi thật đến tận Lào Cai vẫn còn cấp bão
   2.18  Nguyen Anh mình đang ko hiểu vì sao vào đến Hà Nội vẫn là siêu bão đây?
   2.19  Nguyen Anh  vào đất liên lại tăng phải ko
   2.20  Hà nội gió rồi, thi thoảng tôi nghe tiếng rít mà kinh, trong khi đó gió vẫn chưa lớn mấy
   2.21  Bông Linh mình ở Vùng có bão hàng năm nhưng lần đầu tiên thấy thế này đấy bão còn cách 150 km nhưng vẫn im lặng đến đáng sợ thường thường bão cách đất liền 250 _ 300 km là mưa to rồi nhưng đây vẫn tỉnh lặng lắm chưa có gì
   2.22  Hong Anh bởi vậy mới lo. Bộ phim "Mắt bão" của Mỹ hơn 10 năm trước đã cho thấy, càng im lặng thiệt hại càng lớn
   2.23  Bông Linh bây giờ chỉ mong trời nhanh sáng xem mặt trời nó như thế nào thôi
   2.24  Bông Linh Bạn ở đâu HN v ạ, lo thật
   2.25  Đĩa mây có vẻ đều và đậm hơn lúc mới vượt qua eo biển
   2.26  Hưng yên thi thoảng có gió mưa nhẹ
   2.27  Nam định bắt đầu gió giật
   2.28  Xhuong phục hồi lại smanh và mắt chbi mở lại! Dĩa mây quanh dầy và xoays mắt to ra
   2.29  Bình Yen Tử xem ở đâu ạ
   2.30  Hoàng Thành dạ anh thdoi Huy nguyễn nhé
   2.31  Hoàng Thành https://www.facebook.com/huy.nguyen.5439087?mibextid=LQQJ4d
   2.32  Bình Yen Tử mắt nó vần rõ lắm
   2.33  Hong Anh nó xhuong mạnh trở lại sau khi phục hồi hút năng lượng về tâm
   2.34  Tỉnh hình tại bl quảng ninh đang và gió khá to

--------------------------------------------------

3. Bài viết: Ad cũng đã phân tích rất kỹ về cơn bão này nên cũng không đào quá sâu về cơn bão...
   3.0  3900 react, 65 comment, 0 share
   3.1  TRÒN 1 NĂM SAU CƠN BÃO YAGI,CƠN BÃO LỊCH SỬ.Ad cũng đã phân tích rất kỹ về cơn bão này nên cũng không đào quá sâu về cơn bão này nữa,tuy nhiên sáng hôm nay,JTWC (Trung tâm cảnh báo liên hợp của Mỹ) đã lên lại danh sách best TRACK,nhằm đánh giá lại cường độ của 1 số cơn bão mà năm 2024 đã đánh giá sai. Trong đó có cơn bão Yagi được chỉnh sửa lại khá nhiều,cụ thể như sau:Lưu ý:JTWC sử dụng gió 1 phút.Cường độ đỉnh (1->2 lần)Đỉnh lần 1:140kt,916mb ->140kt,912mb (Tức 260km/h duy trì 1 phút)Lúc 4~7 giờ sáng ngày 5/9/2024Đỉnh lần 2:130kt,923mb ->145kt,907mb(Tức 270km/h duy trì 1 phút)Lúc 1 giờ sáng ngày 6/9/2024Như vậy có thể thấy Yagi đã làm điều mà các cơn bão khác trên biển đông chưa làm được là cơn bão mạnh nhất trên đông thời điểm hiện tại và là cơn siêu bão đầu tiên  đạt đỉnh 2 lần là siêu bão CAT 5 trên thang Saffir Simpson (các cơn siêu bão khác bao gồm Pamela,Rammasun,Rai cũng chỉ đồng đạt được 140kt và 1 đỉnh CAT 5). Cho thấy quả thực Yagi là cơn bão lịch sử,nó sẽ luôn là thước đo cho các cơn bão mạnh tương lai trên biển đông,và với hiện trạng biến đổi khí hậu,các cơn bão vượt mặt Yagi sẽ sớm xuất hiện.
   3.2  TRÒN 1 NĂM SAU CƠN BÃO YAGI,CƠN BÃO LỊCH SỬ.
   3.3  M5/9: đưa các con đi khai giảng. M6/9: đón các con về sau buổi học đầu tiên. Quá oi bức. Nóng. Trở các con về mà chúng nó cũng kêu quá trời. Trời yên lặng phát lạ. K gợn gió. Xanh trong vắt. Mỗi tội là cực oi. M7/9: từ sáng đã gió mạnh. Đến 11h30 ai cũng tưởng bão đã về. Vì gió rít rất mạnh. Sóng biển đánh từ bờ này sang bờ kia. Mn quay vid gửi cho nhau. Đến đoạn 12h hơn là thôi xong mưa tôn, câu đổ gãy…. Đến tận 6h tối gió mới yên hẳn. Sáng 8/9: mn ai cũng dậy sớm và thấy mỗi sự đổ nát vỡ vụn.
   3.4  M5/9: đưa các con đi khai giảng.
   3.5  M6/9: đón các con về sau buổi học đầu tiên. Quá oi bức. Nóng. Trở các con về mà chúng nó cũng kêu quá trời. Trời yên lặng phát lạ. K gợn gió. Xanh trong vắt. Mỗi tội là cực oi.
   3.6  M7/9: từ sáng đã gió mạnh. Đến 11h30 ai cũng tưởng bão đã về. Vì gió rít rất mạnh. Sóng biển đánh từ bờ này sang bờ kia. Mn quay vid gửi cho nhau. Đến đoạn 12h hơn là thôi xong mưa tôn, câu đổ gãy…. Đến tận 6h tối gió mới yên hẳn.
   3.7  Sáng 8/9: mn ai cũng dậy sớm và thấy mỗi sự đổ nát vỡ vụn.
   3.8  Ha Le sang ngày 8/9 nắng vỡ đầu, rát mặt! Cả Hạ Long ngấp ngoải trong sự mất điện!10/9 đổ 1 trận mưa lụt hết nhà cửa! Lại hò nhau đi khơi thông cống rãnh do lá cây làm tắc! Sang đến ngày thứ 5 bắt đầu lác đác có điện trở lại. Chỗ tôi mất điện đúng 99 giờ!
   3.9  Ha Le sang ngày 8/9 nắng vỡ đầu, rát mặt! Cả Hạ Long ngấp ngoải trong sự mất điện!
   3.10  10/9 đổ 1 trận mưa lụt hết nhà cửa! Lại hò nhau đi khơi thông cống rãnh do lá cây làm tắc!
   3.11  Sang đến ngày thứ 5 bắt đầu lác đác có điện trở lại. Chỗ tôi mất điện đúng 99 giờ!
   3.12  Ha Le Tôi ở  Hưng Yên  tầm 3h  đến 5h chiều ngày 9 gió giật kinh khủng  Tôi vừa mổ u tủy  được  2 tháng  chưa đi lại được  thì gặp trận bão ,sang trấn tâm lý mất 4 tháng sau đó,mãi mới hồi phục  được  nhờ các con và Chồng nghĩ  lại giờ vẫn sợ
   3.13  Bão Yagi nhớ lại tàn phá Hải Dương wa khủng khiếp
   3.14  Ha Le đầu giờ chiều hôm đó tại hà nội bất ngờ mưa to, kèm gió rất mạnh. Mọi người tưởng bão về sớm, sở giáo dục hà nội cũng thông báo cho học sinh nghỉ sớm tránh bão, nhưng hoá ra đó mới chỉ là cơn dông “nháp” trước. Sau đó mới là bão về, gió kinh khủng khiếp, mình chạy lên tầng 3 quay clip mà gió to, tôn bay vù vù sợ quá lại phải tụt xuống.
   3.15  Hoang Hong Diep đúng r bạn. Quay clip gửi cho nhau. R còn bảo nhau đứng cửa sổ hóng bão về r. Ai ngờ đâu ms chỉ là nháp.
   3.16  Ha Le nháp nhưng cũng rất ra gì
   3.17  Ha Le Chính  vì hóng bão mà tôi hoảng đến giờ mỗi khi gió
   3.18  Trần Tô Thủy bạn không cô đơn. T cũng thế.
   3.19  Tớ là người QNinh, thực sự ở trong tâm bão được chứng kiến hành trình của nó là sau này thấy bão là rén. Nó có tiếng kêu rất ghê trong nhiều giờ mà chỉ những người trong tâm bão đi qua mới cảm nhận được.. Chưa bao giờ thấy cơn bão nảo khủng khiếp đến vậy, Hạ Long chỉ là 1 đống đổ nát, nhìn trả khác nào ở chiến trường Ukraina trên tivi, mất điện, nước sạch.. Người người nhà nhà dọn dẹp ngày đêm hàng chục ngày trời.. Nhưng thật may là Hạ Long có tiềm lực kinh tế nên sau 1 năm đã gần như xóa hết đấu vết của YAGI.. Giờ chỉ còn lại những vết thương trên các khu đồi rừng chưa hồi phục kịp, nó bẻ gãy nát hết các loại cây rừng luôn..
   3.20  Lê Tuấn Hưng đấy là còn có Vịnh Hạ Long " Hàng Nghìn hòn đảo lớn nhỏ" che chắn trước khi về đất liền. Cứ tưởng tượng nếu nó về các tỉnh ven biển khác mà không phải Quảng Ninh thì hậu quả còn khủng khiếp đến mức nào
   3.21  Cong Khien  vì tự tin có Vịnh có đảo lên khi Bão chưa vào bản thân mình thấy bình thường, nhưng rồi hỡi ôi nỗi kinh hoàng ập đến  giờ cứ nghĩ đến là hết hồn, hồn siêu phách lạc
   3.22  Lê Tuấn Hưng QN đúng tâm bão, mà Cao Sơn nhà tớ là nặng nhất. 17ngày mới có điện. Giờ cứ có tin bão là mình sợ, dù cho là bão lớn hay bão bé. Vậy nên bão nào đổ bộ bà con cg ko đc chủ quan. Quả thật hãi tới già luôn.
   3.23  Lê Tuấn Hưng nhìn cảnh nó bốc từng viên ngói, bê từng tấm tôn bay như tờ giấy. Thiệt hại Quảng Ninh là rất lớn. Có 1 điều mình thấy khá may mắn là bão vào từ trưa hôm trước đến sáng hôm sau là trời tạnh ráo, bà con khẩn trương mua ngói, vật liệu khắc phục bão, để có chỗ trú ẩn. Chứ hôm sau nó mà mưa trút thì thật sự ác mộng nữa. Sống sót qua Covid 19 và Yagi 2024 là thật sự thấy may mắn rồi
   3.24  Lê Tuấn Hưng tiếng bão nó rú kiểu rất kinh dị luôn ấy chưa từng nghe thấy bao giờ. Sợ nổi hết cả gai ốc luôn, ng run lên vì sợ.
   3.25  Nguyễn Hồng Thanh công nhận tiếng rít của nó thật kinh khủng. Hi vọng kg bao giờ phải trải qua 1 lần nữa. Mình nghe tiếng gió rít mà ù tai luôn!
   3.26  Lê Tuấn Hưng hậu quả sau khi bão Yagi phá nát hết các cánh rừng là cháy rừng liên miên của năm 2025 sau đó. Khối lượng thực vật bị gãy khô tồn đọng quá nhiều ko thể dọn được
   3.27  Lê Tuấn Hưng nhiều người giờ vẫn còn ám ảnh bởi yagi
   3.28  Lê Tuấn Hưng tôi người hưng yên tâm bão cũng đi qua nhưng cũng giảm nhiều rồi mà mái xưởng vẫn tốc mấy tấm mái giếng trời bằng nhựa bay sạch
   3.29  Lê Tuấn Hưng nghe tiếng kêu như ngày tận thế.
   3.30  Lê Tuấn Hưng mình cũng ở Quảng Ninh mà bão Haiyan nó hú như là có con gì kêu ấy
   3.31  Lê Tuấn Hưng tui hd hp nè nó quần cho sợ luôn
   3.32  Ngọc Phương đến h vẫn sợ cơ
   3.33  Ngọc Phương Gió nó hú như còi báo động ý
   3.34  Thùy Dung gió nó rít mái tôn phập phồng cây dừa 30 năm tuổi đung đưa nhảy múa phát hãi bà ơi
   3.35  Có ai ở Hạ Long Cẩm Phả lập hội để ngày 7/9 kỷ niệm 1 năm Yagi các bác nhỉ?!
   3.36  Cơn bão mạnh nhất lịch sử Việt Nam trong 70 năm qua, những hậu quả nó để lại thực sự khủng khiếp
   3.37  bão này hoàn hảo về cấu trúc
   3.38  Nam Le hoàn hảo cả về đường đi nữa.. nói nó là thước đo cũng k sai
   3.39  May là nó vào quảng Ninh hải phòng chứ nó mà vào các tỉnh nghèo thì còn tan hoang nữa
   3.40  Nhâm Văn Tú mình ở QN, và cũng nói câu y như b. Mặc dù sự thiệt hại nào thì cũng đều là mất mát nhưng mình nghĩ may thật là ko vào miền Trungz
   3.41  Hiên Phan bản thân m cũng là người HP, cũng đã có suy nghĩ và mong muốn nó về HP để giảm thiểu cho mn ở miền Trung. Miền Trung khổ quá rồi, bão lụt quá sợ . Miền Bắc m cũng khổ không kém nhưng không bị lụt và sạt lở.
   3.42  Thiên Kim  Miền Bắc ko có lụt và sạt nở? Nói câu muốn ***, bạn biết ở 1 mình HP bạn à? Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Hà Giang lần nào bão hay áp thấp cũng có Ko có lụt và sạt nở. Vâng... Đúng rồi. Chỉ có "Làng Nủ" cuốn nguyên 1 làng đi thôi.
   3.43  Thiên Kim  Miền Bắc ko có lụt và sạt nở? Nói câu muốn ***, bạn biết ở 1 mình HP bạn à? Điện Biên, Lai Châu, Lào Cai, Hà Giang lần nào bão hay áp thấp cũng có
   3.44  Ko có lụt và sạt nở. Vâng... Đúng rồi. Chỉ có "Làng Nủ" cuốn nguyên 1 làng đi thôi.
   3.45  Cơn bão đổ bộ gây thiệt hại lớn cho cộng đồng và xã hội. Đối với gia đình mình thì mình nhỡ mãi không quên những hình ảnh và sự thiệt hại mà cơn bão gây ra: Đúng hôm nhà mình chuẩn bị đổ mái tầng 2, cốp pha và sắt mái đã ghép xong hết rồi chỉ chờ ngày hôm sau là tiến hành đổ mái, vậy mà cơn bão đổ bộ hất tung cốp pha, 1 nửa mái bị gió hất lên như cánh chim đập lên đập xuống. Đám cưới thằng cháu đúng ngày hôm đó, cả nhà phải tháo dỡ hết nhà bạt và chạy đồ vào trong nhà. Mái ngói các nhà xung quanh bị hất tung hết lên. Cây cau chịu đựng gió bão giỏi như vậy mà bao nhiêu cây quanh nhà cũng bị đổ gục. Đúng là nhớ mãi không quên.
   3.46  Duoc Le Van trong cơn bão 14h45  tôi đang ở xưởng, nghe tiếng rít nổ cái uỳnh tấm giếng trời 2mx2m trời cách xưởng tôi 3 nhà phóng thẳng sang mái chỗ tôi đang đứng thủng mái tôi bị kính cường lực dội hết vào người be bét thương tích . Người nhà cho đi cấp cứu mà xe như đu võng cây đổ vừa đi vừa dọn đường .hãi tới già
   3.47  Thiệt hại của bảo yagi để lại đây
   3.48  Duoc Le Van chỗ mình bao nhiêu cánh rừng bị xoá sổ
   3.49  Nguyễn Thắng bão ý chính ra tôi thấy mưa k to nhưng gió lại cực to
   3.50  Hoa Trên Đá chí linh Hải dương bạn
   3.51  Nguyen Van Nghia  sau cơn bão như ngày tận thế trong phim.cánh rừng chỗ mình giờ vẫn trống không chưa phục hồi
   3.52  Nguyễn Thắng chỗ tôi cây trồng cũng đổ hết có cây tầm 60 70 năm còn đổ vào nhà phải gọi xe cẩu mới nâng lên được vì nó to và nặng
   3.53  Duoc Le Van cái cơ bản là bão đi rồi nhưng hậu quả để ng dân khác phục rất lâu.1 năm sau nhiều thứ vẫn còn bị ảnh hưởng .cây cối mất gần 1 năm mới phục hồi
   3.54  Duoc Le Van nha tôi đổ mái 1 hôm đó.thầy xem chuẩn thật ko những nước lên lại còn gió to nữa
   3.55  Có điều vô cùng lạ là trên một bên sân thượng một lọ thủy tinh rất mỏng manh tôi cắm nhiều cành phát lộc và chỉ buôc bằng một sợi băng nước (caô su non)vô cùng mỏng manh để ngày thường nó không bị gió thổi đổ nhưng bão gió nó cũng không đổ nhưng chậu cây cảnh cao to tôi bình đã có buộc dây chằng bão tôi buộc gia cố chắc chắn nhưng bão chỉ nhằm chậu cây kim tiền đó làm nó đổ vỡ khi bão vì lo sợ tốc hai mái tôn hai sân trước và sau tôi đã ngồi ở tum (thị uy với bão )mở các cửa tum để gió thoát vào cầu thang vì khinh nghiệm của tôi với bão ,điều ngạc nhiên hơn nữa là trong năm 2024 và năm trước khi tôi uống rượu bia say về nơi ở tum và sân thượng (năm nay do ốm tôi mới xuống dưới )tôi hay nói về siêu bão mà đến bây giờ tôi cũng chẳng hiểu gì ...
   3.56  Tôi có một ảnh cây cảnh sân trên fb và lọ thủy tinh cành phát lộc ,ngày bão gió lọ thủy tinh vị trí đầu hàng hướng đông còn chậu kim tiền to nhất vị trí giữa ...
   3.57  Anh Dung Đąng bài viết đọc chả hiểu gì
   3.58  Hồng Trương ok không hiểu là phải đến như tôi nhiều thậm trí rất nhiều khi không thể tưởng tượng được nó ngoài sức tưởng tượng ...
   3.59  bão yagi đi qua chỗ mình như k còn màu xanh , 1 hòn đảo k còn màu xanh nó phải kinh khủng ntnao như quay về thời tiền sử , phá nát mọi thứ nó đi qua , rừng cây gẫy rạp sau bão nắng hanh lại cháy trụi ! toàn bộ đảo mất điện nước và sóng điện thoại nội bất xuất ngoại bất nhập ( điện mât 21 ngày , sóng đt mất 10 ngày , tau bè k di rời 3-5 ngày ) để lại 1 hòn đảo hoang tàn xác xơ , nhà mất nóc mất mái , tec nước bay ngoài đường , cục điều hoà rụng như rơm như rạ ... trên đất đã thế còn dưới nước thì thiệt hại vô kể nhiều nhà đâm vào nợ lần k lối thoát
   3.60  Ở Quảng Ninh chỗ mình khi bão yagi đi qua hầu như không nhà nào mà không bị tốc mái, cây đổ gãy gần hết, đường phố không thể đi lại, cột điện đổ gãy hàng loạt. Sau bão nhìn cả khu vực rộng lớn như vừa trải qua một trận bom giải thảm, đến giờ nghĩ lại vẫn còn thấy kinh hoàng.
   3.61  Nếu yagi không xuất hiện thì giờ này cũng được về bờ .. tại nó mà mình giờ vẫn lênh đênh
   3.62  Nguyễn Đông cố lên b êy, còn ng còn của, thằng e họ mjh nuôi hầu gần thu hoạch cũng vì e yagi mà mất mấy tỏi đấy
   3.63  Hiền Vũ Thu đội cá lồng chỗ tui nó cuốn cả nhà cả lồng đi luôn
   3.64  Hoàng Kim Anh thương lắm, năm nay tưởng gỡ gạc thì giá rớt thảm hại huhu
   3.65  Nguyễn Đông nhiều khi không lường trước mà thu hoach truoc bão

--------------------------------------------------

4. Bài viết: Quan sát trên ảnh mây vệ tinh có thể thấy mắt bão đang mờ dần. Với hình ảnh này ...
   4.0  3200 react, 14 comment, 49 share
   4.1  (22h22-06/9) BÃO YAGI ĐÃ GIẢM THÊM MỘT - HAI CẤPQuan sát trên ảnh mây vệ tinh có thể thấy mắt bão đang mờ dần. Với hình ảnh này thì vào thời điểm hiện tại ad xác định cường độ bão "chỉ còn" mạnh cấp 13 - 14 thôi.Dù cường độ bão giảm chậm thì điều này vẫn là điều đáng mừng đối với chúng ta, nó cho thấy bão đã yếu đi và sẽ còn yếu thêm, chứ nếu nó mà vẫn cứ cấp 15, cấp 16 mà ko có ý định giảm thì giờ này ngày mai chắc chúng ta phiêu diêu nơi miền cực lạc hết rồi Tuy nhiên, từ giờ đến sáng mai, tốc độ suy yếu của bão Yagi sẽ không còn nhanh như khoảng thời gian từ chập tối đến giờ nữa, lý do là bão vừa phải vượt qua 1 đoạn địa hình đất liền (đảo Hải Nam) nên nó mất sức nhanh, còn giờ trở đi, khi đã xuống Vịnh Bắc Bộ, nó lại di chuyển trong môi trường thuận lợi, vì vậy tốc độ suy yếu phải chậm lại, chứ cứ giữ như tốc độ giảm vừa rồi thì sáng mai chúng ta ngủ dậy, nó thành áp thấp luôn dồi, lấy gì ra mà chém nữa Đến lúc này vẫn chưa có phép màu nào xảy ra, Quảng Ninh - Hải Phòng vẫn là nơi mà bão đang hướng tới. Lúc này nó còn cách Móng Cái chỉ khoảng 200km về phía đông nam, biển Trà Cổ gió đã mạnh lên cấp 5 rồi, chưa có gì quá nguy hiểm, nhưng cứ từ từ rồi khoai sẽ nhừ... Cầu chúc cho miền Bắc bình an vượt qua cơn bão này. Bà con hãy nhớ, sau khi bão vào sẽ là mưa lũ đấy nhá. Và thường số người chết do gió bão sẽ ít hơn do mưa lũ sau bão đấy. Nếu có thấy bão nó ko mạnh như mình tưởng tượng thì cũng đừng chủ quan PS: chữ "dồi" ko phải sai chính tả nhé, chỉ là mình thít thế
   4.2  (22h22-06/9) BÃO YAGI ĐÃ GIẢM THÊM MỘT - HAI CẤP
   4.3  E tưởng e chém gió cho lạc quan, thế nó va phải đá thật ạ
   4.4  Lan Phuong nè
   4.5  Có chút hi vọng rồi
   4.6  Ngủ dậy sẽ là 1 kiểu thời tiết khác chứ ad
   4.7  Đừng bao giờ chủ quan, cảm ơn ad nhé vì ông đã thức đến giờ này để cập nhật tin tức ( ít có lắm) cầu cho mn bình an
   4.8  Từ lúc theo dõi bác Dự, mình lại trở thành người dự báo thời tiết cho mấy chị cùng phòng. Lúc chiều HN giông mọi ng định đổ xô về. Thế nào đọc bài Ad mình bảo mọi ng cứ bình tĩnh đợi. Thế rồi cũng đợi được đến lúc ngớt mưa để về. Gửi 1  cho Ad ạ.
   4.9  Nội thành Hải Phòng đang gió mát rượi và mưa nhỏ theo từng đợt. Chưa bao giờ mong bác Dự dự sai như lần này bác ơi.
   4.10  Ad ah... Muốn j thì j.. Nhưng nghe từ SUY YẾU từ cập nhật của ad...thì đã là một tin cuối ngày cũng đc gọi là tốt lành.. Ad nhị. Cảm ơn ad đã mất quá nhìu time và chất xám...để cập nhật liên tục về tình hình..diễn biến của cơn bão thế kỷ này...giúp mọi người nắm bắt kịp thời và tâm đc an hơn.Một lần nữa cảm ơn nhìu nhìu ạ!
   4.11  Ad ah... Muốn j thì j.. Nhưng nghe từ SUY YẾU từ cập nhật của ad...thì đã là một tin cuối ngày cũng đc gọi là tốt lành.. Ad nhị. Cảm ơn ad đã mất quá nhìu time và chất xám...để cập nhật liên tục về tình hình..diễn biến của cơn bão thế kỷ này...giúp mọi người nắm bắt kịp thời và tâm đc an hơn.
   4.12  Một lần nữa cảm ơn nhìu nhìu ạ!
   4.13  Giờ này ngày mai đi ngoài đường ở Hà Nội có ổn không ad?
   4.14  Cảm ơn Ad đã cập nhật ah, bão này ở  HN nhà chung cư nhiều cửa kính thì có cần gia cố j ko ah, lần trc dông mà thấy gió vù vù thổi vào cửa kính cũng hơi rén ah

--------------------------------------------------

5. Bài viết: Quan sát trên ảnh mây vệ tinh có thể thấy mắt bão đang mờ dần. Với hình ảnh này ...
   5.0  3200 react, 14 comment, 49 share
   5.1  (22h22-06/9) BÃO YAGI ĐÃ GIẢM THÊM MỘT - HAI CẤPQuan sát trên ảnh mây vệ tinh có thể thấy mắt bão đang mờ dần. Với hình ảnh này thì vào thời điểm hiện tại ad xác định cường độ bão "chỉ còn" mạnh cấp 13 - 14 thôi.Dù cường độ bão giảm chậm thì điều này vẫn là điều đáng mừng đối với chúng ta, nó cho thấy bão đã yếu đi và sẽ còn yếu thêm, chứ nếu nó mà vẫn cứ cấp 15, cấp 16 mà ko có ý định giảm thì giờ này ngày mai chắc chúng ta phiêu diêu nơi miền cực lạc hết rồi Tuy nhiên, từ giờ đến sáng mai, tốc độ suy yếu của bão Yagi sẽ không còn nhanh như khoảng thời gian từ chập tối đến giờ nữa, lý do là bão vừa phải vượt qua 1 đoạn địa hình đất liền (đảo Hải Nam) nên nó mất sức nhanh, còn giờ trở đi, khi đã xuống Vịnh Bắc Bộ, nó lại di chuyển trong môi trường thuận lợi, vì vậy tốc độ suy yếu phải chậm lại, chứ cứ giữ như tốc độ giảm vừa rồi thì sáng mai chúng ta ngủ dậy, nó thành áp thấp luôn dồi, lấy gì ra mà chém nữa Đến lúc này vẫn chưa có phép màu nào xảy ra, Quảng Ninh - Hải Phòng vẫn là nơi mà bão đang hướng tới. Lúc này nó còn cách Móng Cái chỉ khoảng 200km về phía đông nam, biển Trà Cổ gió đã mạnh lên cấp 5 rồi, chưa có gì quá nguy hiểm, nhưng cứ từ từ rồi khoai sẽ nhừ... Cầu chúc cho miền Bắc bình an vượt qua cơn bão này. Bà con hãy nhớ, sau khi bão vào sẽ là mưa lũ đấy nhá. Và thường số người chết do gió bão sẽ ít hơn do mưa lũ sau bão đấy. Nếu có thấy bão nó ko mạnh như mình tưởng tượng thì cũng đừng chủ quan PS: chữ "dồi" ko phải sai chính tả nhé, chỉ là mình thít thế
   5.2  (22h22-06/9) BÃO YAGI ĐÃ GIẢM THÊM MỘT - HAI CẤP
   5.3  E tưởng e chém gió cho lạc quan, thế nó va phải đá thật ạ
   5.4  Lan Phuong nè
   5.5  Có chút hi vọng rồi
   5.6  Ngủ dậy sẽ là 1 kiểu thời tiết khác chứ ad
   5.7  Đừng bao giờ chủ quan, cảm ơn ad nhé vì ông đã thức đến giờ này để cập nhật tin tức ( ít có lắm) cầu cho mn bình an
   5.8  Từ lúc theo dõi bác Dự, mình lại trở thành người dự báo thời tiết cho mấy chị cùng phòng. Lúc chiều HN giông mọi ng định đổ xô về. Thế nào đọc bài Ad mình bảo mọi ng cứ bình tĩnh đợi. Thế rồi cũng đợi được đến lúc ngớt mưa để về. Gửi 1  cho Ad ạ.
   5.9  Nội thành Hải Phòng đang gió mát rượi và mưa nhỏ theo từng đợt. Chưa bao giờ mong bác Dự dự sai như lần này bác ơi.
   5.10  Ad ah... Muốn j thì j.. Nhưng nghe từ SUY YẾU từ cập nhật của ad...thì đã là một tin cuối ngày cũng đc gọi là tốt lành.. Ad nhị. Cảm ơn ad đã mất quá nhìu time và chất xám...để cập nhật liên tục về tình hình..diễn biến của cơn bão thế kỷ này...giúp mọi người nắm bắt kịp thời và tâm đc an hơn.Một lần nữa cảm ơn nhìu nhìu ạ!
   5.11  Ad ah... Muốn j thì j.. Nhưng nghe từ SUY YẾU từ cập nhật của ad...thì đã là một tin cuối ngày cũng đc gọi là tốt lành.. Ad nhị. Cảm ơn ad đã mất quá nhìu time và chất xám...để cập nhật liên tục về tình hình..diễn biến của cơn bão thế kỷ này...giúp mọi người nắm bắt kịp thời và tâm đc an hơn.
   5.12  Một lần nữa cảm ơn nhìu nhìu ạ!
   5.13  Giờ này ngày mai đi ngoài đường ở Hà Nội có ổn không ad?
   5.14  Cảm ơn Ad đã cập nhật ah, bão này ở  HN nhà chung cư nhiều cửa kính thì có cần gia cố j ko ah, lần trc dông mà thấy gió vù vù thổi vào cửa kính cũng hơi rén ah

--------------------------------------------------

