=== BÁO CÁO DỮ LIỆU CHI TIẾT (FULL) ===
Ngày xuất: 2025-12-14
Tổng số bài: 5

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #1 (Ngày: 2024-09-26):
NGƯỜI NƯỚC NGOÀI ỦNG HỘ CỨU TRỢ BÃO YAGI TẠI YÊN BÁI/ EXPATS SUPPORTING TYPHOON YAGI RELIEF IN YEN BAI [English below]
 Dan Haine, một người thân của nhân viên của Đại sứ quán Australia, gần đây đã có cơ hội đến thăm những người dân bị ảnh hưởng bởi bão Yagi tại xã Tuy Lộc, Yên Bái để trao tặng những ủng hộ. Việc chứng kiến tác động của thảm họa này rất đau lòng nhưng cũng truyền cảm hứng bởi sức phục hồi kiên cường của cộng đồng địa phương khi họ nỗ lực vượt qua hậu quả của cơn bão.
Dan chia sẻ: “Chuyến đi đến Yên Bái là một trong những trải nghiệm trọn vẹn nhất mà tôi có được ở Việt Nam. Thật đau lòng khi chứng kiến sự tàn phá mà khu vực chịu ảnh hưởng nặng nề nhất của bão Yagi phải gánh chịu, nhưng khi được chào đón bằng những nụ cười ấm áp của những người sống ở nơi đây đã thay đổi quan điểm của tôi về sức phục hồi. Điều đó khiến tôi thực sự biết ơn về khoảng thời gian tôi có ở Việt Nam và biết ơn sự chào đón và hiếu khách của người dân Việt Nam”.
Chúng ta hãy tiếp tục hỗ trợ những cộng đồng này trong quá trình họ tái thiết. Mỗi đóng góp nhỏ đều có ích
----------
 Dan Haine, a member of the Australian Embassy family, recently had the opportunity to visit people affected by Typhoon Yagi in Tuy Loc commune, Yen Bai to hand out relief donations. Witnessing the impact of the disaster was both heartbreaking and inspiring. The resilience of the local communities truly stood out as they work towards recovery.
“The trip to Yen Bai was one of the more fulfilling experiences I've had in Vietnam. Seeing the devastation that had hit the area was heartbreaking, but then being greeted with warm smiles and laughter by those living in one of the areas hardest hit by Typhoon Yagi changed my perspective on resilience. It made me truly grateful for the time I've had in Vietnam and for the acceptance and hospitality of the Vietnamese people”_Dan said
Let's continue to support these communities as they rebuild. Every little bit helps! #TyphoonYagi #CommunitySupport




#TyphoonYagi
#CommunitySupport

[TỔNG QUAN] React: 1857, Comments: 7, Shares: 4
[REACTIONS CHI TIẾT] Like: 1416, Sad: 17
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. NGƯỜI NƯỚC NGOÀI ỦNG HỘ CỨU TRỢ BÃO YAGI TẠI YÊN BÁI/ EXPATS SUPPORTING TYPHOON YAGI RELIEF IN YEN BAI [English below]
   2. Dan Haine, một người thân của nhân viên của Đại sứ quán Australia, gần đây đã có cơ hội đến thăm những người dân bị ảnh hưởng bởi bão Yagi tại xã Tuy Lộc, Yên Bái để trao tặng những ủng hộ. Việc chứng kiến tác động của thảm họa này rất đau lòng nhưng cũng truyền cảm hứng bởi sức phục hồi kiên cường của cộng đồng địa phương khi họ nỗ lực vượt qua hậu quả của cơn bão.
   3. Chúng ta hãy tiếp tục hỗ trợ những cộng đồng này trong quá trình họ tái thiết. Mỗi đóng góp nhỏ đều có ích
   4. ----------
   5. Dan Haine, a member of the Australian Embassy family, recently had the opportunity to visit people affected by Typhoon Yagi in Tuy Loc commune, Yen Bai to hand out relief donations. Witnessing the impact of the disaster was both heartbreaking and inspiring. The resilience of the local communities truly stood out as they work towards recovery.
   6. “The trip to Yen Bai was one of the more fulfilling experiences I've had in Vietnam. Seeing the devastation that had hit the area was heartbreaking, but then being greeted with warm smiles and laughter by those living in one of the areas hardest hit by Typhoon Yagi changed my perspective on resilience. It made me truly grateful for the time I've had in Vietnam and for the acceptance and hospitality of the Vietnamese people”_Dan said
   7. Let's continue to support these communities as they rebuild. Every little bit helps! #TyphoonYagi #CommunitySupport

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #2 (Ngày: 2024-09-20):
[please scroll down for English]
10 ngày sau khi siêu Yagi gây mưa lũ tại tỉnh Yên Bái, nhiều gia đình vẫn phải ở nhờ nhà người thân do nhà bị hư hỏng nặng, mùa màng bị phá hủy, và hạ tầng cơ sở bị hư hại nghiêm trọng. 
Cứu trợ khẩn cấp giúp người dân vượt qua khó khăn của những ngày lũ lụt, song nhà cửa và cơ sở hạ tầng rất cần được sửa chữa, xây dựng lại, người dân cần có việc làm ngắn hạn để có thu nhập, và khôi phục lại sinh kế.
Team UNDP đã lên Yên Bái trao nhu yếu phẩm thiết yếu cho các gia đình bị mất đồ đạc. Chúng tôi đã gặp lãnh đạo và Hội Liên hiệp Phụ nữ tỉnh để bàn kế hoạch hỗ trợ người dân phục hồi trong trung và dài hạn, tập trung vào việc sửa chữa, xây dựng lại nhà cửa và cơ sở hạ tầng cũng như khôi phục sinh kế cho các cộng đồng bị ảnh hưởng.
***
10 days after Typhoon Yagi struck Yen Bai province, families remain displaced, crops destroyed, and roads severely damaged. 
While emergency relief helped, communities urgently need home and infrastructure repairs, short-term jobs, and livelihood restoration to fully recover.
UNDP team delivered essential supplies to families who lost their belongings. We met with the provincial leaders and Women's Union to discuss medium- and long-term recovery efforts, focusing on repairing homes and infrastructure as well as revitalizing livelihoods for affected communities.
#TyphoonYagi
#TyphoonYagi

[TỔNG QUAN] React: 1858, Comments: 11, Shares: 1
[REACTIONS CHI TIẾT] Like: 1510, Sad: 17
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. [please scroll down for English] 10 ngày sau khi siêu Yagi gây mưa lũ tại tỉnh Yên Bái, nhiều gia đình vẫn phải ở nhờ nhà người thân do nhà bị hư hỏng nặng, mùa màng bị phá hủy, và hạ tầng cơ sở bị hư hại nghiêm trọng.  Cứu trợ khẩn cấp giúp người dân vượt qua khó khăn của những ngày lũ lụt, song nhà cửa và cơ sở hạ tầng rất cần được sửa chữa, xây dựng lại, người dân cần có việc làm ngắn hạn để có thu nhập, và khôi phục lại sinh kế. Team UNDP đã lên Yên Bái trao nhu yếu phẩm thiết yếu cho các gia đình bị mất đồ đạc. Chúng tôi đã gặp lãnh đạo và Hội Liên hiệp Phụ nữ tỉnh để bàn kế hoạch hỗ trợ người dân phục hồi trong trung và dài hạn, tập trung vào việc sửa chữa, xây dựng lại nhà cửa và cơ sở hạ tầng cũng như khôi phục sinh kế cho các cộng đồng bị ảnh hưởng. *** 10 days after Typhoon Yagi struck Yen Bai province, families remain displaced, crops destroyed, and roads severely damaged.  While emergency relief helped, communities urgently need home and infrastructure repairs, short-term jobs, and livelihood restoration to fully recover. UNDP team delivered essential supplies to families who lost their belongings. We met with the provincial leaders and Women's Union to discuss medium- and long-term recovery efforts, focusing on repairing homes and infrastructure as well as revitalizing livelihoods for affected communities. #TyphoonYagi
   2. [please scroll down for English]
   3. 10 ngày sau khi siêu Yagi gây mưa lũ tại tỉnh Yên Bái, nhiều gia đình vẫn phải ở nhờ nhà người thân do nhà bị hư hỏng nặng, mùa màng bị phá hủy, và hạ tầng cơ sở bị hư hại nghiêm trọng.
   4. Cứu trợ khẩn cấp giúp người dân vượt qua khó khăn của những ngày lũ lụt, song nhà cửa và cơ sở hạ tầng rất cần được sửa chữa, xây dựng lại, người dân cần có việc làm ngắn hạn để có thu nhập, và khôi phục lại sinh kế.
   5. Team UNDP đã lên Yên Bái trao nhu yếu phẩm thiết yếu cho các gia đình bị mất đồ đạc. Chúng tôi đã gặp lãnh đạo và Hội Liên hiệp Phụ nữ tỉnh để bàn kế hoạch hỗ trợ người dân phục hồi trong trung và dài hạn, tập trung vào việc sửa chữa, xây dựng lại nhà cửa và cơ sở hạ tầng cũng như khôi phục sinh kế cho các cộng đồng bị ảnh hưởng.
   6. ***
   7. 10 days after Typhoon Yagi struck Yen Bai province, families remain displaced, crops destroyed, and roads severely damaged.
   8. While emergency relief helped, communities urgently need home and infrastructure repairs, short-term jobs, and livelihood restoration to fully recover.
   9. UNDP team delivered essential supplies to families who lost their belongings. We met with the provincial leaders and Women's Union to discuss medium- and long-term recovery efforts, focusing on repairing homes and infrastructure as well as revitalizing livelihoods for affected communities.
   10. #TyphoonYagi
   11. UNDP luôn nỗ lực vì những người yếu thế và dễ bị tổn thương

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #3 (Ngày: 2024-09-26):
LẨU VƯƠNG VỊ BIỂN KHƠI: THƯỞNG THỨC CÀNG CUA KING CRAB THƯỢNG HẠNG - MÓN QUÀ CHO MÙA TIỆC CUỐI NĂM 
Đặt bàn ngay: https://hatoyama.vn/uu-dai 
Giữa mùa tiệc cuối năm, Hatoyama kính mời thực khách trải nghiệm Tarabagani Nabe  (タラバ蟹鍋) – Lẩu càng cua King Crab - "Vương vị biển khơi" dành cho những bữa tiệc tôn vinh thành tựu.
Từ chiếc càng chắc nịch của những chú cua King nặng từ 7–8kg ở vùng biển lạnh, bào ngư tươi ngon, đến rau Mizuna nhập khẩu từ Nhật Bản... mọi nguyên liệu đều được chọn lựa khắt khe và chế biến công phu, tôn lên hương vị nguyên bản. Trong nồi nước lẩu hầm thủ công thanh ngọt, từng thớ thịt trắng ngần bung tỏa hương vị đại dương, tạo nên trải nghiệm ẩm thực chuẩn Nhật: đẳng cấp, hiếm có và đáng giá để thưởng thức.
 Cơ hội duy nhất trong năm: Hatoyama dành món quà tri ân cho thực khách thưởng thức Lẩu Càng cua King Crab - "Vương vị biển khơi" (タラバ蟹鍋):
Tặng 2.000.000đ – chỉ còn 2.350.000đ/suất 
Áp dụng cho mùa tiệc cuối năm (05/11/2025 – 15/02/2026)
 Kính mời thực khách đặt bàn ngay hôm nay để giữ chỗ cho mùa tiệc tôn vinh thành tựu: https://hatoyama.vn/uu-dai
-------------------------------------------------------
Hotline đặt bàn: 1900636061
Chương trình áp dụng tại:
Add 1: Số 8 Vạn Phúc, P. Ngọc Hà, Hà Nội.
Khu Vip: Số 2 Vạn Phúc, P. Ngọc Hà, Hà Nội (Cạnh đại sứ quán Nhật).
Add 2: 39 Nguyễn Chánh, P. Yên Hòa, Hà Nội.
Add 3: 13 Lý Thường Kiệt, P. Cửa Nam, Hà Nội.
Add 5: Số 36 Điện Biên Phủ, P. Ba Đình, Hà Nội.
Add 6: BT‑F09, Khu đô thị Ngoại Giao Đoàn, P. Xuân Đỉnh, Hà Nội.


https://hatoyama.vn/uu-dai


https://hatoyama.vn/uu-dai

[TỔNG QUAN] React: 1414, Comments: 18, Shares: 3
[REACTIONS CHI TIẾT] Like: 1138, Sad: 11
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. LẨU VƯƠNG VỊ BIỂN KHƠI: THƯỞNG THỨC CÀNG CUA KING CRAB THƯỢNG HẠNG - MÓN QUÀ CHO MÙA TIỆC CUỐI NĂM  Đặt bàn ngay: https://hatoyama.vn/uu-dai  Giữa mùa tiệc cuối năm, Hatoyama kính mời thực khách trải nghiệm Tarabagani Nabe  (タラバ蟹鍋) – Lẩu càng cua King Crab - "Vương vị biển khơi" dành cho những bữa tiệc tôn vinh thành tựu. Từ chiếc càng chắc nịch của những chú cua King nặng từ 7–8kg ở vùng biển lạnh, bào ngư tươi ngon, đến rau Mizuna nhập khẩu từ Nhật Bản... mọi nguyên liệu đều được chọn lựa khắt khe và chế biến công phu, tôn lên hương vị nguyên bản. Trong nồi nước lẩu hầm thủ công thanh ngọt, từng thớ thịt trắng ngần bung tỏa hương vị đại dương, tạo nên trải nghiệm ẩm thực chuẩn Nhật: đẳng cấp, hiếm có và đáng giá để thưởng thức.  Cơ hội duy nhất trong năm: Hatoyama dành món quà tri ân cho thực khách thưởng thức Lẩu Càng cua King Crab - "Vương vị biển khơi" (タラバ蟹鍋): Tặng 2.000.000đ – chỉ còn 2.350.000đ/suất  Áp dụng cho mùa tiệc cuối năm (05/11/2025 – 15/02/2026)  Kính mời thực khách đặt bàn ngay hôm nay để giữ chỗ cho mùa tiệc tôn vinh thành tựu: https://hatoyama.vn/uu-dai ------------------------------------------------------- Hotline đặt bàn: 1900636061 Chương trình áp dụng tại: Add 1: Số 8 Vạn Phúc, P. Ngọc Hà, Hà Nội. Khu Vip: Số 2 Vạn Phúc, P. Ngọc Hà, Hà Nội (Cạnh đại sứ quán Nhật). Add 2: 39 Nguyễn Chánh, P. Yên Hòa, Hà Nội. Add 3: 13 Lý Thường Kiệt, P. Cửa Nam, Hà Nội. Add 5: Số 36 Điện Biên Phủ, P. Ba Đình, Hà Nội. Add 6: BT‑F09, Khu đô thị Ngoại Giao Đoàn, P. Xuân Đỉnh, Hà Nội.
   2. LẨU VƯƠNG VỊ BIỂN KHƠI: THƯỞNG THỨC CÀNG CUA KING CRAB THƯỢNG HẠNG - MÓN QUÀ CHO MÙA TIỆC CUỐI NĂM
   3. Đặt bàn ngay: https://hatoyama.vn/uu-dai
   4. Giữa mùa tiệc cuối năm, Hatoyama kính mời thực khách trải nghiệm Tarabagani Nabe  (タラバ蟹鍋) – Lẩu càng cua King Crab - "Vương vị biển khơi" dành cho những bữa tiệc tôn vinh thành tựu.
   5. Từ chiếc càng chắc nịch của những chú cua King nặng từ 7–8kg ở vùng biển lạnh, bào ngư tươi ngon, đến rau Mizuna nhập khẩu từ Nhật Bản... mọi nguyên liệu đều được chọn lựa khắt khe và chế biến công phu, tôn lên hương vị nguyên bản. Trong nồi nước lẩu hầm thủ công thanh ngọt, từng thớ thịt trắng ngần bung tỏa hương vị đại dương, tạo nên trải nghiệm ẩm thực chuẩn Nhật: đẳng cấp, hiếm có và đáng giá để thưởng thức.
   6. Cơ hội duy nhất trong năm: Hatoyama dành món quà tri ân cho thực khách thưởng thức Lẩu Càng cua King Crab - "Vương vị biển khơi" (タラバ蟹鍋):
   7. Tặng 2.000.000đ – chỉ còn 2.350.000đ/suất
   8. Áp dụng cho mùa tiệc cuối năm (05/11/2025 – 15/02/2026)
   9. Kính mời thực khách đặt bàn ngay hôm nay để giữ chỗ cho mùa tiệc tôn vinh thành tựu: https://hatoyama.vn/uu-dai
   10. -------------------------------------------------------
   11. Hotline đặt bàn: 1900636061
   12. Chương trình áp dụng tại:
   13. Add 1: Số 8 Vạn Phúc, P. Ngọc Hà, Hà Nội.
   14. Khu Vip: Số 2 Vạn Phúc, P. Ngọc Hà, Hà Nội (Cạnh đại sứ quán Nhật).
   15. Add 2: 39 Nguyễn Chánh, P. Yên Hòa, Hà Nội.
   16. Add 3: 13 Lý Thường Kiệt, P. Cửa Nam, Hà Nội.
   17. Add 5: Số 36 Điện Biên Phủ, P. Ba Đình, Hà Nội.
   18. Add 6: BT‑F09, Khu đô thị Ngoại Giao Đoàn, P. Xuân Đỉnh, Hà Nội.

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #4 (Ngày: 2024-09-20):
AUSTRALIA TIẾP TỤC NỖ LỰC HỖ TRỢ CÁC CỘNG ĐỒNG Ở YÊN BÁI SAU BÃO YAGI/ AUSTRALIAN RESPONSE EFFORTS TO TYPHOON YAGI REACHING COMMUNITIES IN YEN BAI
Australia cam kết hỗ trợ Việt Nam 4 triệu đô la Úc để khắc phục hậu quả và thiệt hại nặng nề về người, tài sản và sinh kế của người dân sau siêu bão Yagi. Hôm nay, Đại biện lâm thời Renee Deschamps đã gặp gỡ với các cộng đồng đang được hỗ trợ ở tỉnh Yên Bái, đồng thời trao đổi các giải pháp cùng với đối tác địa phương để giúp trẻ em có thể tiếp tục đi học.
Sau sự tàn phá của bão Yagi, Australia đã cam kết 3 triệu đô la Úc cho hoạt động cứu trợ và phục hồi khẩn cấp. Khi quy mô tác động và nhu cầu trở nên rõ ràng, Bộ trưởng Ngoại giao Australia đã tuyên bố Australia sẽ cung cấp thêm 1 triệu đô la Úc để hỗ trợ xây dựng lại cơ sở hạ tầng cộng đồng chống chịu với biến đổi khí hậu tốt hơn ở các tỉnh bị ảnh hưởng.
Trong chuyến thăm tỉnh Yên Bái, Đại biện lâm thời Renee Deschamps đã cùng với các Đối tác nhân đạo 
Save the Children Australia
 và 
Save the Children in Vietnam
 đưa trẻ em trở lại trường học sau thảm họa. Dự án sẽ phân phối tiền mặt chuyển cho 950 hộ gia đình bị ảnh hưởng bởi thảm họa nhằm đáp ứng nhu cầu cấp thiết cũng như khả năng hỗ trợ giáo dục cho trẻ em. Dự án cũng sẽ hỗ trợ bảo vệ trẻ em, cải tạo trường học và thay thế tài liệu học tập, xây dựng năng lực giáo viên và các hoạt động về nước sạch và vệ sinh tại trường học.
Tổ chức Cứu trợ Trẻ em (Save the Children) đang hợp tác với Trung tâm Hỗ trợ phát triển bền vững cộng đồng các dân tộc miền núi (SUDECOM) trong giai đoạn phục hồi và cũng sẽ hợp tác chặt chẽ với Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh, Hội Chữ thập đỏ tỉnh và Hội Phụ nữ và Đoàn Thanh niên.
--------
Australia has committed AUD 4 million to support Vietnam recover from the tragic loss of life, livelihoods and property following the devastating impacts of Typhoon Yagi. Today, Chargé d'affaires Renee Deschamps met with affected community in Yen Bai Province receiving support as Australia joins with local partners to help children resume their education. 
Following the devastation of Typhoon Yagi, Australia committed AUD 3 million for emergency relief and recovery. As the scale of the impact and need became apparent, Australia’s Foreign Minister announced Australia would provide an additional AUD 1 million to support building back better climate resilient community infrastructure in affected provinces. 
During her visit to Yen Bai Province, Chargé d'affaires Renee Deschamps joined Australian Humanitarian Partners @SaveTheChildrenAustralia and @SaveTheChildrenVietnam in getting children back to school in the wake of the disaster. The project will distribute cash transfers to 950 disaster-affected households meeting immediate needs as well as capacity to support children's education. The project will also support child protection, school rehabilitation and replacing learning materials, teacher capacity building and school-based water, sanitation, and hygiene activities.
Save the Children is partnering with the Center for Sustainable Development of Mountainous Communities (SUDECOM) for recovery phase and will also collaborate closely with the Province Department of Education and Training, Province Red Cross and Women Union and Youth Union.
#australiavietnam #DFAT #TyphoonYagi #typhoonyagirelief



Save the Children Australia
Save the Children Australia
Save the Children Australia
Save the Children Australia
Save the Children in Vietnam
Save the Children in Vietnam
Save the Children in Vietnam
Save the Children in Vietnam
#australiavietnam
#DFAT
#TyphoonYagi
#typhoonyagirelief

[TỔNG QUAN] React: 1717, Comments: 12, Shares: 5
[REACTIONS CHI TIẾT] Like: 1405, Sad: 3
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. AUSTRALIA TIẾP TỤC NỖ LỰC HỖ TRỢ CÁC CỘNG ĐỒNG Ở YÊN BÁI SAU BÃO YAGI/ AUSTRALIAN RESPONSE EFFORTS TO TYPHOON YAGI REACHING COMMUNITIES IN YEN BAI Australia cam kết hỗ trợ Việt Nam 4 triệu đô la Úc để khắc phục hậu quả và thiệt hại nặng nề về người, tài sản và sinh kế của người dân sau siêu bão Yagi. Hôm nay, Đại biện lâm thời Renee Deschamps đã gặp gỡ với các cộng đồng đang được hỗ trợ ở tỉnh Yên Bái, đồng thời trao đổi các giải pháp cùng với đối tác địa phương để giúp trẻ em có thể tiếp tục đi học. Sau sự tàn phá của bão Yagi, Australia đã cam kết 3 triệu đô la Úc cho hoạt động cứu trợ và phục hồi khẩn cấp. Khi quy mô tác động và nhu cầu trở nên rõ ràng, Bộ trưởng Ngoại giao Australia đã tuyên bố Australia sẽ cung cấp thêm 1 triệu đô la Úc để hỗ trợ xây dựng lại cơ sở hạ tầng cộng đồng chống chịu với biến đổi khí hậu tốt hơn ở các tỉnh bị ảnh hưởng. Trong chuyến thăm tỉnh Yên Bái, Đại biện lâm thời Renee Deschamps đã cùng với các Đối tác nhân đạo  Save the Children Australia  và  Save the Children in Vietnam  đưa trẻ em trở lại trường học sau thảm họa. Dự án sẽ phân phối tiền mặt chuyển cho 950 hộ gia đình bị ảnh hưởng bởi thảm họa nhằm đáp ứng nhu cầu cấp thiết cũng như khả năng hỗ trợ giáo dục cho trẻ em. Dự án cũng sẽ hỗ trợ bảo vệ trẻ em, cải tạo trường học và thay thế tài liệu học tập, xây dựng năng lực giáo viên và các hoạt động về nước sạch và vệ sinh tại trường học. Tổ chức Cứu trợ Trẻ em (Save the Children) đang hợp tác với Trung tâm Hỗ trợ phát triển bền vững cộng đồng các dân tộc miền núi (SUDECOM) trong giai đoạn phục hồi và cũng sẽ hợp tác chặt chẽ với Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh, Hội Chữ thập đỏ tỉnh và Hội Phụ nữ và Đoàn Thanh niên. -------- Australia has committed AUD 4 million to support Vietnam recover from the tragic loss of life, livelihoods and property following the devastating impacts of Typhoon Yagi. Today, Chargé d'affaires Renee Deschamps met with affected community in Yen Bai Province receiving support as Australia joins with local partners to help children resume their education.  Following the devastation of Typhoon Yagi, Australia committed AUD 3 million for emergency relief and recovery. As the scale of the impact and need became apparent, Australia’s Foreign Minister announced Australia would provide an additional AUD 1 million to support building back better climate resilient community infrastructure in affected provinces.  During her visit to Yen Bai Province, Chargé d'affaires Renee Deschamps joined Australian Humanitarian Partners @SaveTheChildrenAustralia and @SaveTheChildrenVietnam in getting children back to school in the wake of the disaster. The project will distribute cash transfers to 950 disaster-affected households meeting immediate needs as well as capacity to support children's education. The project will also support child protection, school rehabilitation and replacing learning materials, teacher capacity building and school-based water, sanitation, and hygiene activities. Save the Children is partnering with the Center for Sustainable Development of Mountainous Communities (SUDECOM) for recovery phase and will also collaborate closely with the Province Department of Education and Training, Province Red Cross and Women Union and Youth Union. #australiavietnam #DFAT #TyphoonYagi #typhoonyagirelief
   2. AUSTRALIA TIẾP TỤC NỖ LỰC HỖ TRỢ CÁC CỘNG ĐỒNG Ở YÊN BÁI SAU BÃO YAGI/ AUSTRALIAN RESPONSE EFFORTS TO TYPHOON YAGI REACHING COMMUNITIES IN YEN BAI
   3. Australia cam kết hỗ trợ Việt Nam 4 triệu đô la Úc để khắc phục hậu quả và thiệt hại nặng nề về người, tài sản và sinh kế của người dân sau siêu bão Yagi. Hôm nay, Đại biện lâm thời Renee Deschamps đã gặp gỡ với các cộng đồng đang được hỗ trợ ở tỉnh Yên Bái, đồng thời trao đổi các giải pháp cùng với đối tác địa phương để giúp trẻ em có thể tiếp tục đi học.
   4. Sau sự tàn phá của bão Yagi, Australia đã cam kết 3 triệu đô la Úc cho hoạt động cứu trợ và phục hồi khẩn cấp. Khi quy mô tác động và nhu cầu trở nên rõ ràng, Bộ trưởng Ngoại giao Australia đã tuyên bố Australia sẽ cung cấp thêm 1 triệu đô la Úc để hỗ trợ xây dựng lại cơ sở hạ tầng cộng đồng chống chịu với biến đổi khí hậu tốt hơn ở các tỉnh bị ảnh hưởng.
   5. Trong chuyến thăm tỉnh Yên Bái, Đại biện lâm thời Renee Deschamps đã cùng với các Đối tác nhân đạo  Save the Children Australia  và  Save the Children in Vietnam  đưa trẻ em trở lại trường học sau thảm họa. Dự án sẽ phân phối tiền mặt chuyển cho 950 hộ gia đình bị ảnh hưởng bởi thảm họa nhằm đáp ứng nhu cầu cấp thiết cũng như khả năng hỗ trợ giáo dục cho trẻ em. Dự án cũng sẽ hỗ trợ bảo vệ trẻ em, cải tạo trường học và thay thế tài liệu học tập, xây dựng năng lực giáo viên và các hoạt động về nước sạch và vệ sinh tại trường học.
   6. Tổ chức Cứu trợ Trẻ em (Save the Children) đang hợp tác với Trung tâm Hỗ trợ phát triển bền vững cộng đồng các dân tộc miền núi (SUDECOM) trong giai đoạn phục hồi và cũng sẽ hợp tác chặt chẽ với Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh, Hội Chữ thập đỏ tỉnh và Hội Phụ nữ và Đoàn Thanh niên.
   7. --------
   8. Australia has committed AUD 4 million to support Vietnam recover from the tragic loss of life, livelihoods and property following the devastating impacts of Typhoon Yagi. Today, Chargé d'affaires Renee Deschamps met with affected community in Yen Bai Province receiving support as Australia joins with local partners to help children resume their education.
   9. Following the devastation of Typhoon Yagi, Australia committed AUD 3 million for emergency relief and recovery. As the scale of the impact and need became apparent, Australia’s Foreign Minister announced Australia would provide an additional AUD 1 million to support building back better climate resilient community infrastructure in affected provinces.
   10. During her visit to Yen Bai Province, Chargé d'affaires Renee Deschamps joined Australian Humanitarian Partners @SaveTheChildrenAustralia and @SaveTheChildrenVietnam in getting children back to school in the wake of the disaster. The project will distribute cash transfers to 950 disaster-affected households meeting immediate needs as well as capacity to support children's education. The project will also support child protection, school rehabilitation and replacing learning materials, teacher capacity building and school-based water, sanitation, and hygiene activities.
   11. Save the Children is partnering with the Center for Sustainable Development of Mountainous Communities (SUDECOM) for recovery phase and will also collaborate closely with the Province Department of Education and Training, Province Red Cross and Women Union and Youth Union.
   12. #australiavietnam #DFAT #TyphoonYagi #typhoonyagirelief

--------------------------------------------------
BÀI VIẾT #5 (Ngày: 2024-01-05):
[English below] Một trận sạt lở đất lớn do bão Yagi đã cuốn trôi gần như toàn bộ các ngôi nhà tại làng Nủ, tỉnh Lào Cai. 
Biến đổi khí hậu là nguyên nhân chính khiến tần suất và cường độ của các thảm họa như siêu bão Yagi ngày càng gia tăng. Trẻ em cần được đầu tư để nâng cao khả năng chống chịu và thích ứng với biến đổi khí hậu, nhằm bảo vệ khỏi những thiên tai khó lường tương tự.
------
A massive landslide caused by #TyphoonYagi swept away almost all houses which stood in the valley that cut through Nu village, in the Lao Cai province. 
Climate change will only increase the frequency and intensity of disasters such as Super Typhoon Yagi. Children need investment in climate resilience and adaptation to be protected from further tragedies.  
#climatechange #climateaction #landslide
#TyphoonYagi
#climatechange
#climateaction
#landslide

[TỔNG QUAN] React: 1012, Comments: 34, Shares: 29
[REACTIONS CHI TIẾT] Like: 776, Sad: 6
[DANH SÁCH COMMENT]:
   1. [English below] Một trận sạt lở đất lớn do bão Yagi đã cuốn trôi gần như toàn bộ các ngôi nhà tại làng Nủ, tỉnh Lào Cai.  Biến đổi khí hậu là nguyên nhân chính khiến tần suất và cường độ của các thảm họa như siêu bão Yagi ngày càng gia tăng. Trẻ em cần được đầu tư để nâng cao khả năng chống chịu và thích ứng với biến đổi khí hậu, nhằm bảo vệ khỏi những thiên tai khó lường tương tự. ------ A massive landslide caused by #TyphoonYagi swept away almost all houses which stood in the valley that cut through Nu village, in the Lao Cai province.  Climate change will only increase the frequency and intensity of disasters such as Super Typhoon Yagi. Children need investment in climate resilience and adaptation to be protected from further tragedies.   #climatechange #climateaction #landslide
   2. [English below] Một trận sạt lở đất lớn do bão Yagi đã cuốn trôi gần như toàn bộ các ngôi nhà tại làng Nủ, tỉnh Lào Cai.
   3. Biến đổi khí hậu là nguyên nhân chính khiến tần suất và cường độ của các thảm họa như siêu bão Yagi ngày càng gia tăng. Trẻ em cần được đầu tư để nâng cao khả năng chống chịu và thích ứng với biến đổi khí hậu, nhằm bảo vệ khỏi những thiên tai khó lường tương tự.
   4. ------
   5. A massive landslide caused by #TyphoonYagi swept away almost all houses which stood in the valley that cut through Nu village, in the Lao Cai province.
   6. Climate change will only increase the frequency and intensity of disasters such as Super Typhoon Yagi. Children need investment in climate resilience and adaptation to be protected from further tragedies.
   7. #climatechange #climateaction #landslide
   8. Nam Mô A Di Đà Phật
   9. Có môt số bạn có tầm nhìn hạn hẹp chưa bao quát cứ vào chửi do nạn chặt phá rừng mà sảy ra như vậy .nó chỉ đúng một chút síu thôi. Xin thưa các bạn học môn địa lý sẽ biết trái đất được cấu tạo bởi nhiều lớp vỏ trái đất mà thành như đất đá cát sỏi dầu khí.mắc ma v v. Do trái đất quay tròn chịu tác động của không khí biết đổi khí hậu môi trường con người khai thác khóang sản tài nguyên như khoan đục hút cát dầu khí ... và toàn bộ sinh vật trên bề mặt nó làm cho hình dạng trái đất bị biến dạng theo chu kỳ có những vùng đồi núi sẽ bị sụt lún thành đồng bằng có những vùng biển sẽ bị bồi lấp cạn khô mất biển đây là sự thật trong tương lai có những vùng đất liền sẽ bị nhấn chìm thành biển và ngược lại chuyện sóng thần núi lửa bão lũ là do thay đổi của khí hậu trái đất mà ra .chuyện con người và vạn vật sinh ra và chết đi cũng nằm trong quy luật tự nhiên như những dấu vết mà các nhà thám hiểm đã tìm thấy những vùng biển bị nhấn chìm .có cả thành phố kim tự pháp vv.
   10. Được làm con người cứ sống tốt với nhau đi tự nhiên thiên tai đến vái ai người đó phải chấp nhận không tránh được đâu.đừng nên nên lời với nhau làm gì.
   11. Phạm Hữu Dương làm gì đúng 1 chút xíu
   12. Rừng chặt cả nó làm thay đổi dòng chảy lẫn khéo những đất đá ở trên cao ko có vật cản dồn 1 lực xuống hạ lưu thì cái gì còn
   13. Tại sao những vùng có rừng thì ngta chỉ bị sạt lỡ nhẹ chứ ko bị lũ quét mạng như này ?
   14. Phạm Hữu Dương nói chung là viết sai chính tả thì nói nói cái quần bày đặt phân tích này kia
   15. Phạm Hữu Dương ở bên Mỹ phạt pha rừng đâu mà cũng bão tàn phá hơn cá Việt Nam! Chứ. Mọi người toàn suy đoán tào lao
   16. Phạm Hữu Dương viết còn chưa đúng chính tả mà bày đặt tranh luận
   17. Phạm Hữu Dương sống lại thời nguyên thủy
   18. Tàn phá rừng là nguyên nhân
   19. Trung Du cái này hỏi cái nhà bạn đang ở đó trả lại cho rừng nguyên sinh ạh
   20. Trung Du K phải đâu nhé Toàn bị nổ trên rừng nguyên sinh nhé Như quê tôi cũng bị Ở Việt vinh Bắc Quang Hà Giang đó Lở xuống toàn cây cổ thụ to đùng Chứ K phải phá rừng đâu
   21. Trung Du mịa, vào nhà bọn cán bộ kiểm lâm chỗ nào cũng thấy ốp gỗ, đồ gỗ cứ phải hoành tráng lệ mới chịu.
   22. Gỗ về nhà quan .quan tài về nhà dân
   23. Trung Du uh. Phá rừng nhiều nên mỹ nó cũng bão liên miên
   24. Trung Du Bác Hồ nói rồi rừng là vàng biển là bạc. Vậy Có vàng trong tay không dùng ngta bảo là ngu .
   25. Nguyên Nhân do con Người không sống hài hoà với Thiên mà Tạo Hoá đã ban tặng, Đắp Đập, phá Núi chặt cây phá rừng khắp nơi
   26. Ngọc Yến Hồ chính xác. Như cơn bão vừa rồi quét qua Florida của nước mỹ còn mạnh hơn cả bão yagi này nhưng có thấy họ bị sạt lở đất vùi cả một ngôi làng như ở vn đâu
   27. Ngọc Yến Hồ ai ma chăng mun có kai dut vào môn b oi
   28. Giá trị của rừng vô cùng to lớn.cần lắm những cánh rừng.
   29. Nguyễn Hoa điều này trẻ con cũng biết
   30. Vậy kính mong quỹ nhi đồng unicef hỗ trợ chương trình này
   31. Chỉ nói không thì không để làm gì
   32. Bài viết k có chiều sâu
   33. A di đa phât
   34. Dm lũ sv lừa đảo

